1η Περίπτωση Χρήσης: Εγγραφή Χρήστη
Test Case ID: UC1_BR
Περιγραφή: Επιτυχής εγγραφή νέου χρήστη.
	Βήματα:
		Ανοίγει την εφαρμογή και επιλέγει "Εγγραφή".
		Συμπληρώνει όλα τα απαιτούμενα στοιχεία (έγκυρο email, password ≥ 8 χαρακτήρων, κλπ).
		Κάνει υποβολή.
		Λαμβάνει email επιβεβαίωσης και κάνει κλικ στον σύνδεσμο.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Ο λογαριασμός δημιουργείται και ενεργοποιείται. Εμφανίζεται μήνυμα επιτυχίας.

Εναλλακτική Ροή 1 (Ήδη υπάρχον email)
Test Case ID: UC1_ER1
Περιγραφή: Εγγραφή με email που υπάρχει ήδη.
	Βήματα:
		Εισάγει email που υπάρχει στη βάση δεδομένων.
		Κάνει υποβολή.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Εμφανίζεται μήνυμα "Υπάρχων λογαριασμός" και ο χρήστης μεταφέρεται στην οθόνη σύνδεσης.

2η Περίπτωση Χρήσης: Σύνδεση Χρήστη
Test Case ID: UC2_BR
Περιγραφή: Επιτυχής σύνδεση.
	Βήματα:
		Εισάγει έγκυρα email και password.
		Κάνει υποβολή.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Σύνδεση επιτυχής, μεταφορά στο κεντρικό μενού.

Εναλλακτική Ροή 2 (Λάθος κωδικός)
Test Case ID: UC2_ER2
Περιγραφή: Σύνδεση με λάθος κωδικό.
	Βήματα:
		Εισάγει έγκυρο email και λάθος password.
		Κάνει υποβολή.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Μήνυμα σφάλματος "Λάθος κωδικός" και επαναφόρτωση φόρμας.

3η Περίπτωση Χρήσης: Αναζήτηση Γηπέδου
Test Case ID: UC3_BR
Περιγραφή: Αναζήτηση γηπέδου με φίλτρο τιμής (αύξουσα).
	Βήματα:
		Επιλέγει άθλημα (π.χ. ποδόσφαιρο).
		Εφαρμόζει φίλτρο "Αύξουσα Τιμή".
		Επιλέγει γήπεδο από τη λίστα.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Εμφανίζονται ταξινομημένα γήπεδα και επιτυχής καταχώρηση επιλογής.

Εναλλακτική Ροή 2 (Μη καταχωρημένη περιοχή)
Test Case ID: UC3_ER2
Περιγραφή: Αναζήτηση μη υπάρχουσας περιοχής.
	Βήματα:
		Εισάγει μη υπάρχουσα περιοχή στο φίλτρο.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Μήνυμα "Δεν βρέθηκαν γήπεδα".

4η Περίπτωση Χρήσης: Κράτηση Γηπέδου	
Test Case ID: UC4_BR
Περιγραφή: Επιτυχής κράτηση γηπέδου.
	Βήματα:
		Επιλέγει γήπεδο, ημερομηνία, και διαθέσιμη ώρα.
		Δηλώνει αριθμό ατόμων (εντός ορίου).
		Επιλέγει πληρωμή με κάρτα και συμπληρώνει στοιχεία.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Λήψη email επιβεβαίωσης και ενημέρωση βάσης δεδομένων.

Εναλλακτική Ροή 1 (Μη διαθέσιμη ώρα)
Test Case ID: UC4_ER1
Περιγραφή: Κράτηση σε μη διαθέσιμη ώρα.
	Βήματα:
		Επιλέγει ήδη κρατημένη ώρα.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Μήνυμα "Έλλειψη ελεύθερων ωρών".

5η Περίπτωση Χρήσης: Επεξεργασία Κράτησης
Test Case ID: UC5_BR
Περιγραφή: Αλλαγή ημερομηνίας κράτησης.
	Βήματα:
		Επιλέγει κράτηση από το "Οι κρατήσεις μου".
		Αλλάζει ημερομηνία σε διαθέσιμη.
		Κάνει υποβολή.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Ενημέρωση βάσης δεδομένων και email επιβεβαίωσης.

Εναλλακτική Ροή 1 (Ακύρωση Κράτησης)
Test Case ID: UC5_ER1
Περιγραφή: Ακύρωση υπάρχουσας κράτησης.
	Βήματα:
		Επιλέγει "Ακύρωση" σε μια κράτηση.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Διαγραφή κράτησης και μήνυμα επιτυχίας.

6η Περίπτωση Χρήσης: Αναζήτηση Αντιπάλου
Test Case ID: UC6_BR
Περιγραφή: Επιλογή διαθέσιμης κράτησης για φιλικό.
	Βήματα:
		Αναζητά διαθέσιμες κρατήσεις.
		Επιλέγει μια και δηλώνει αριθμό ατόμων.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Ενημέρωση βάσης δεδομένων και επιβεβαίωση συμμετοχής.

7η Περίπτωση Χρήσης: Καταχώρηση Νέου Γηπέδου (Διαχειριστής)
Test Case ID: UC7_BR
Περιγραφή: Προσθήκη νέου γηπέδου.
	Βήματα:
		Σύνδεση ως διαχειριστής.
		Συμπλήρωση όλων των στοιχείων γηπέδου.
		Υποβολή.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Εμφάνιση μηνύματος επιτυχίας και ενημέρωση βάσης.

8η Περίπτωση Χρήσης: Κριτικές Γηπέδου
Test Case ID: UC8_BR
Περιγραφή: Υποβολή αξιολόγησης γηπέδου.
	Βήματα:
		Επιλέγει γήπεδο και υποβάλλει αξιολόγηση (αστεράκια + σχόλιο).
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Δημοσίευση κριτικής και εμφάνισή της στη σελίδα του γηπέδου.

9η Περίπτωση Χρήσης: Επεξεργασία Προφίλ
Test Case ID: UC9_BR
Περιγραφή: Αλλαγή email χρήστη.
	Βήματα:
		Αλλάζει το email σε μη καταχωρημένο.
		Κάνει υποβολή.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Ενημέρωση προφίλ και επιβεβαίωση μέσω email.

10η Περίπτωση Χρήσης: Πληρωμή 
Test Case ID: UC10_BR
Περιγραφή: Πληρωμή με κάρτα.
	Βήματα:
		Εισάγει έγκυρα στοιχεία κάρτας.
		Επιβεβαιώνει.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Αποστολή απόδειξης και ενημέρωση βάσης.

Εναλλακτική Ροή 3 (Μετρητά)
Test Case ID: UC10_ER3
Περιγραφή: Επιλογή πληρωμής με μετρητά.
	Βήματα:
		Επιλέγει "Πληρωμή με μετρητά".
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Εμφάνιση μηνύματος για πληρωμή στον χώρο.

11η Περίπτωση Χρήσης: Συμμετοχή σε Τουρνουά
Test Case ID: UC11_BR
Περιγραφή: Εγγραφή ομάδας σε τουρνουά.
	Βήματα:
		Επιλέγει διαθέσιμο τουρνουά και συμπληρώνει φόρμα.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Επιβεβαίωση εγγραφής και email.

12η Περίπτωση Χρήσης: Χάρτης
Test Case ID: UC12_BR
Περιγραφή: Εμφάνιση γηπέδων στον χάρτη.
	Βήματα:
		Επιλέγει στίγμα γηπέδου και περισσότερες πληροφορίες.
Αναμενόμενο Αποτέλεσμα: Εμφάνιση λεπτομερειών και επιλογή κράτησης.

