1η Περίπτωση Χρήσης - Εγγραφή Χρήστη
Βασική Ροή: 
1) Ο Χρήστης ανοίγει την εφαρμόγη και επιλέγει να κάνει εγγραφή στην εφαρμογή στην οθόνης εγγραφής.
2)Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη φόρμας εγγραφής με τα απαιτούμενα στοιχεία.
3)Ο χρήστης συμπληρώνει όλα τα απαραίτητα στοιχεία(ονοματεπώνυμο, τηλέφωνο επικοινωνίας, διεύθυνση, email, password) στην οθόνη φόρμας εγγραφής και κάνει υποβολή.
4)Το σύστημα ελέγχει,επικυρώνει τα στοιχεία του χρήστη στην ΒΔ και δημιουργεί τον λογαριασμό.
5)Το σύστημα στέλνει email επιβεβαίωσης στον χρήστη στην οθονη επιβεβαιωσης email. 
6)Ο Χρήστης ανοίγει το email του και πατάει στον σύνδεσμο στην οθονη επιβεβαιωσης email.
7)Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα του συνδέσμου στην ΒΔ και ενργοποιεί τον λογαριασμό του.
8) Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη ότι η εγγραφή ολοκληρώθηκε με επιτυχία στην οθονη επιβεβαιωσης εγγραφής.

Εναλλακτική Ροή 1- Ήδη υπάρχον email:
1) Ο Χρήστης εισάγει email που υπάρχει ήδη στην οθόνη φόρμας εγγραφής.
2) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα στην Οθόνη <<Υπάρχον Λογαριασμός>>.
3)Το σύστημα τον παραπέμπει στην Οθόνη σύνδεσης.

Εναλλακτική Ροή 2 - Αδύναμος Κωδικός:
1) Ο Χρήστης εισάγει password με λιγότερους από 8 χαρακτήρες.
2) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος στην Οθόνη <<Αδύναμο password>> και ζητά ισχυρότερο κωδικό.

Εναλλακτική Ροή 3 - Λάθος email:
1) Ο Χρήστης εισάγει στην οθόνη φόρμας εγγραφής email που δεν υπάρχει.
2) Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα του συνδέσμου στην ΒΔ και βρίσκει ότι δεν είναι έγκυρο.
3) Ο Χρήστης δεν ολοκληρώνει την εγγραφή και έτσι δεν ενεργοποιείται ο λογαριασμός του.
4)Το σύστημα εμφανίζει οθόνη ανεπιτυχούς εγγραφής. 