Use-case-v0.1:

1η Περίπτωση Χρήσης - Εγγραφή Χρήστη
Βασική Ροή: 
1) Ο Χρήστης ανοίγει την εφαρμόγη και επιλέγει να κάνει εγγραφή στην εφαρμογή.
2)Το σύστημα εμφανίζει την φόρμα εγγραφής με τα απαιτούμενα στοιχεία.
3)Ο χρήστης συμπληρώνει όλα τα απαραίτητα στοιχεία και κάνει υποβολή(ονοματεπώνυμο, τηλέφωνο επικοινωνίας, διεύθυνση, email, password)
4)Το σύστημα ελέγχει,επικυρώνει τα στοιχεία του χρήστη και δημιουργεί τον λογαριασμό.
5)Το σύστημα στέλνει email επιβεβαίωσης στον χρήστη.
6) Ο Χρήστης ανοίγει το email του και πατάει στον σύνδεσμο επιβεβαίωσης.
7)Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα του συνδέσμου και ενργοποιεί τον λογαριασμό του
8) Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη ότι η εγγραφή ολοκληρώθηκε με επιτυχία.

Εναλλακτική Ροή 1- Ήδη υπάρχον email:
1) Ο Χρήστης εισάγει email που υπάρχει ήδη
2) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα ύπαρξης λογαριασμού και τον παραπέμπει στην φόρμα σύνδεσης

Εναλλακτική Ροή 2 - Αδύναμος Κωδικός:
1) Ο Χρήστης εισάγει password με λιγότερους από 8 χαρακτήρες.
2) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος και ζητά ισχυρότερο κωδικό.

Εναλλακτική Ροή 3 - Λάθος email:
1) Ο Χρήστης εισάγει email που δεν υπάρχει
2) Το σύστημα στέλνει email επαλήθευσης
3) Ο Χρήστης δεν ολοκληρώνει την εγγραφή του καθώς δεν βρίσκει το email επαλήθευσης


2η Περίπτωση Χρήσης - Σύνδεση Χρήστη
Βασική Ροή:
1)Ο Χρήστης επιλέγει να κάνει σύνδεση.
2) Το σύστημα εμφανίζει την φόρμα σύνδεσης.
3) Ο Χρήστης πληκτρολογεί το email και το password που έχει καταχωρήσει.
4)Το σύστημα ελέγχει αν το email του λογαριασμού του υπάρχει.
5)Το σύστημα επαληθεύει ότι ο κωδικός είναι έγκυρος και επιβεβαιώνει τον λογαριασμό του.
6)Το σύστημα συνδέει τον χρήστη στην εφαρμογή.
7)Ο χρήστης μεταφέρεται στο κεντρικό μενού της εφαρμογής.
8)Το σύστημα ανανεώνει την εφαρμογή με τα προσωπικά δεδομένα του.

Εναλλακτική Ροή 1 - Λάθος email:
1) Ο Χρήστης εισάγει email μη συνδεδεμένο με λογαριασμό 
2) Το σύστημα βγάζει μήνυμα σφάλματος σύνδεσης "μη έγκυρο email" και παραπέμπει το Χρήστη στη φόρμα εγγραφής. 

Εναλλακτική Ροή 2- Λάθος κωδικός:
1) Ο χρήστης εισάγει λανθασμένο κωδικό.
2) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους "Λανθασμένος κωδικός χρήστη." και φορτώνει ξανά την φόρμα σύνδεσης.

Εναλλακτική Ροή 3- Ξέχασα τον κωδικό μου:
1) Ο χρήστης διαπιστώνει ότι έχει ξεχάσει τον κωδικό του. 
2) Πατώντας το πεδίο "Forgot password" το σύστημα παραπέμπει να αλλάξει τον κωδικό του
3) Ο Χρήστης εισάγει το email που έχει καταχωρήσει στον λογαριασμό του
4) Το σύστημα στέλνει email αλλαγής κωδικού πρόσβασης


3η Περίπτωση Χρήσης - Αναζήτηση Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης αφού συνδεθεί, βρίσκεται στο κεντρικό μενού
2) Το σύστημα του εμφανίζει τις 2 διαθέσιμες επιλογές αθλημάτων
3) Ο Χρήστης επιλέγει το άθλημα που τον ενδιαφέρει.
4) Το σύστημα εμφανίζει λίστα με όλα τα διαθέσιμα γήπεδα στο συγκεκριμένο άθλημα.
5) Ο Χρήστης βλέπει βασικές πληροφορίες κάθε γηπέδου(πχ:περχιοχή,τιμή) και να χρησιμοποιήσει φίλτρα αναζήτησης.
6)Το σύστημα ενημερώνει την λίστα ανάλογα με τα φίλτρα που επέλεξε ο χρήστης.
7)Ο χρήστης επιλέγει το γήπεδο που επιθυμεί.

Εναλλακτική Ροή 1 – Αναζήτηση βάσει περιοχής:
1) Ο Χρήστης βλέπει τα διαθέσιμα γήπεδα στη λίστα και επιλέγει να αναζητήσει με βάση την περιοχή
2) Το σύστημα εμφανίζει μόνο τα διαθέσιμα γήπεδα που βρίσκονται σε εκείνη την περιοχή

Εναλλακτική Ροή 2 – Μη καταχωρημένη περιοχή:
1) Ο Χρήστης αναζητά μία συγκεκριμένη περιοχή που δεν είναι καταχωρημένη
2) Το σύστημα δεν εμφανίζει καμία διαθέσιμη επιλογή και εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα

Εναλλακτική Ροή 3 – Χρήση Φίλτρων:
1) Ο Χρήστης επιλέγει επιπλέον φίλτρα για την αναζήτηση (Αύξουσα/Φθίνουσα Τιμή)
2) Το σύστημα του εμφανίζει ταξινομημένα τα γήπεδα με βάση την τιμή


4η Περίπτωση Χρήσης - Κράτηση Γηπέδου
Βασική Ροή:
1)Ο Χρήστης έχει επιλέξει το γήπεδο που επιθυμεί.
2)Το σύστημα τον μεταφέρει στη φόρμα κράτησης.
3)Ο Χρήστης επιλέγει την επιθυμητή ημερομηνία και ώρα που βρίσκει διαθέσιμα.
4)Το σύστημα επιβεβαιώνει τη διαθεσιμότητα.
5)Ο Χρήστης δηλώνει τον αριθμό ατόμων που θα συμμετέχουν.
6)Το σύστημα ελέγχει αν ο αριθμός ατόμων είναι αποδεκτός.
7)Ο χρήστης επιβεβαιώνει την κράτηση.
8)Το σύστημα καταχωρεί την κράτηση.
9)Το σύστημα στέλνει email επιβεβαίωσης στο χρήστη με τις λεπτομέρειες της κράτησης.

Εναλλακτική Ροή 1– Μη διαθέσιμη ώρα:
1) Ο Χρήστης επιλέγει την ημερομηνία που επιθυμεί
2) Το σύστημα δεν εμφανίζει καμία διαθέσιμη ώρα

Εναλλακτική Ροή 2 – Πολλά άτομα στη δήλωση:
1) Ο Χρήστης αφού επιλέξει ημερομηνία και ώρα, δηλώνει τον αριθμό ατόμων που θα παρευρεθούν
2) Το σύστημα ενημερώνει με μήνυμα σφάλματος, πως ο αριθμός ατόμων που έχει δηλωθεί υπερβαίνει το επιτρεπτό όριο (έως 15)


5η Περίπτωση Χρήσης - Επεξεργασία Κράτησης
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης μεταβαίνει στο πεδίο "Οι κρατήσεις μου"
2) Το σύστημα του εμφανίζει λίστα με τις κρατήσεις που έχει δημιουργήσει.
3) Ο Χρήστης επιλέγει την κράτηση που θέλει να τροποποιήσει.
4)Το σύστημα εμφανίζει αναλυτικές πληροφοριές της κράτησης.
5)Ο χρήστης επιλέγει την επεξεργασία της κράτησης.
6)Ο Χρήστης μπορεί να τροποποιήσει την ώρα της κράτησης.
7)Το σύστημα εμφανίζει τις νέες διαθέσιμες ώρες εκείνης της ημερομηνίας.
8)Ο χρήστης υποβάλλει την ενημερωμένη κράτηση.
9)Το σύστημα επικυρώνει τα νέα στοιχεία και ενημερώνει τον χρήστη πως η αλλαγή ήταν επιτυχής.
10)Το σύστημα στέλνει νέο  email επιβεβαίωσης με τα τροποποιημένα στοιχεί της κράτησης.

Εναλλακτική Ροή 1– Ακύρωση Κράτησης:
1) Ο Χρήστης επιλέγει να ακυρώσει την κράτηση που επιθυμεί
2) Το σύστημα βγάζει ένα μήνυμα επιβεβαίωσης για την επιθυμία της ακύρωσης
3) Ο Χρήστης προχωράει με την ακύρωση
4) Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη πως η ακύρωση ήταν επιτυχής

Εναλλακτική Ροή 2– Τροποποίηση ώρας:
1) Ο Χρήστης επιλέγει να τροποποιήσει την ώρα της κράτησης
2) Το σύστημα εμφανίζει τις υπόλοιπες διαθέσιμες ώρες εκείνης της ημερομηνίας
3) Ο Χρήστης επιλέγει την νέα ώρα που επιθυμεί
4) Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη πως η αλλαγή ήταν επιτυχής


6η Περίπτωση Χρήσης - Εύρεση Αντιπάλου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης μεταβαίνει στο πεδίο εύρεσης αντιπάλου
2) Το σύστημα δίνει επιλογές στον χρήστη:
	1.προβολή διαθέσιμων κρατήσεων ή 
	2.προσθήκη στην δική του κράτηση 
για αναζήτηση αντιπάλου
3) Ο Χρήστης επιλέγει την προβολή κρατήσεων με αναζήτηση αντιπάλου.
4) Το σύστημα εμφανίζει λίστα με τις διαθέσιμες κρατήσεις.
5) Ο Χρήστης επιλέγει μία από τις διαθέσιμες που επιθυμεί (βάση ημερομηνίας/ώρας και τοποθεσίας)
6) Ο χρήστης δηλώνει τον αριθμό ατόμων της ομάδας του και ολοκληρώνει τη συμμετοχή του.
7) Το σύστημα αλλάζει την κατάσταση της κράτησης σε ολοκληρωμένη 
8)Το σύστημα ενημερώνει και τους δύο χρήστες με email επιβαιβέωσης με τα απαραίτητα στοιχεία.


Εναλλακτική Ροή 1– Δήλωση για Αντίπαλο:
1) Ο Χρήστης στο πεδίο εύρεσης αντιπάλου επιλέγει να το δηλώσει στην δική του κράτηση
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην κράτησή του
3) Ο Χρήστης επιλέγει την αναζήτηση αντιπάλου στην κράτηση του
4) Το σύστημα προσθέτει την κράτησή του στη λίστα εύρεσης αντιπάλου και της προσθέτει την ανάλογη κατάσταση

Εναλλακτική Ροή 2: Μη εύρεση αντιπάλου
1) Το σύστημα στέλνει μήνυμα στον συντάκτη κράτησης 1 μέρα πριν την καταληκτική ημερομηνία πώς δεν έχει βρεθεί αντίπαλος
2) Το σύστημα τον προτρέπει να αλλάξει την κράτηση σε κανονική (χωρίς αντίπαλο)



7η Περίπτωση Χρήσης - Καταχώρηση Νέου Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης συνδέεται ως διαχειριστής της εφαρμογής (με τα κατάλληλα διαπιστευτήρια)
2) Επιλέγει την καταχώρηση νέου γηπέδου
3) Το σύστημα εμφανίζει τη φόρμα συμπλήρωσης πληροφοριών του γηπέδου
4) Ο Διαχειριστής εισάγει τα στοιχεία (Διεύθυνση, Όνομα, Ωράρια λειτουργίας, Εικόνα, άθλημα, κλπ)
5) Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα των στοιχείων.
6)Ο διαχειριστής όλοκληρώνει την διαδικσία και κάνει υποβολή γηπέδου.
7)Το σύστημα προσθέτει το νέο γήπεδο. 
8)Το σύστημα εμφάνιζει μήνυμα επιτυχίας στον διαχειριστή.

Εναλλακτική Ροή 1: Επεξεργασία υπάρχουσας εγκατάστασης
1) Ο Χρήστης συνδέεται ως διαχειριστής της εφαρμογής (με τα κατάλληλα διαπιστευτήρια)
2) Διαλέγει την εγκατάσταση την οποία θέλει να επεξεργαστεί. 
3) Αλλάζει τα στοιχεία στα πεδία που επιθυμεί (π.χ. τιμή ενοικίασης) και κάνει υποβολή. 
4) Το σύστημα ανανεώνει τα στοιχεία της εγκατάστασης. 


8η Περίπτωση Χρήσης - Κριτικές Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο χρήστης επιλέγει ένα γήπεδο.
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην σελίδα του γηπέδου με πληροφοριές σχετικά με αυτό.
3) Ο χρήστης επιλέγει να κάνει μία αξιολόγηση.
4) Το σύστημα εμφάνιζει στον χρήστη την φόρμα αξιολόγησης.
5)Ο χρήστης συμπληρώνει τα απαραίτητα στοιχεία(επιλογή αστεριών και σχόλιο) και κάνει υποβολή.
6) Το σύστημα ελέγχει το περιεχόμενο της κριτικής.
7)Το σύστημα δημοσιεύει την αξιολόγηση στην εφάρμογή.
8)Ο χρήστης μπορεί να δει δημόσια την κριτική του.

Εναλλακτική Ροή 1– Μετάβαση στις Κριτικές:
1) Ο χρήστης έχοντας επιλέξει ένα γήπεδο μεταβαίνει στις κριτικές
2) Το σύστημα του εμφανίζει όλες τις υπάρχουσες κριτικές
3) ο χρήστης έχει την δυνατότητα να κάνει αναφορά σε κάποια ακατάλληλη κριτική
4) Το σύστημα ενημερώνει την διαχείριση για να κάνει τον έλεγχό της  

Εναλλακτική Ροή 2– Επεξεργάσια Κριτικής:
1) Ο χρήστης μεταβαίνει στο πεδίο με τις κριτικές του.
2) Το σύστημα του εμφανίζει όλες τις κριτικές που έχει κάνει 
3)Ο χρήστης επιλέγει να επεξεργαστει μία κριτική.
4)Το σύστημα υποβάλλει την ανανεωμένη κριτική του.
5)Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη για την επιτυχή υποβολή του.

Εναλλακτική Ροή 3– Δαιγραφή Κριτικής:
1) Ο χρήστης μεταβαίνει στο πεδίο με τις κριτικές του.
2) Το σύστημα του εμφανίζει όλες τις κριτικές που έχει κάνει 
3)Ο χρήστης επιλέγει να διαγράψει μία κριτική.
4)Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη για την επιτυχή διαγραφή της κριτικής του.





----------------------------     
