Περιληπτική Περιγραφή:



Στην εφαρμογή μας:


Ο Χρήστης θα μπορεί:
1) να επιλέγει το άθλημα ανάμεσα στα διαθέσιμα που υπάρχουν (π.χ. ποδόσφαιρο ή μπάσκετ)
2) να επιλέγει το κατάλληλο γήπεδο με βάση την τοποθεσία που επιθυμεί
3) να κάνει κράτηση την ημέρα και ώρα που επιθυμεί ανάλογα με την διαθεσιμότητα
4) και να δηλώνει την παρουσία των ατόμων που θα παρευρεθούν


------------------------------------------------


1η Περίπτωση Χρήσης - Εγγραφή Χρήστη
Βασική Ροή: 
1) Ο Χρήστης επιλέγει το Sign up
2) Το σύστημα εμφανίζει την φόρμα εγγραφής
3) Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία του για να κάνει εγγραφή (ονοματεπώνυμο, τηλέφωνο επικοινωνίας, διεύθυνση, email, password)
4) Το σύστημα λαμβάνει τα στοιχεία του χρήστη, και στέλνει μήνυμα για να επαληθεύσει ο χρήστης το email του
5) Ο Χρήστης ανοίγει το email και πατάει στον σύνδεσμο επιβεβαίωσης.
6) Το σύστημα επιβεβαιώνει τον λογαριασμό και ολοκληρώνει την εγγραφή.

Εναλλακτική Ροή 1:
1) Ο Χρήστης εισάγει email που υπάρχει ήδη
2) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα ύπαρξης λογαριασμού και τον παραπέμπει στην φόρμα σύνδεσης

Εναλλακτική Ροή 2 - Αδύναμος Κωδικός:
1) Ο Χρήστης εισάγει password με λιγότερους από 8 χαρακτήρες.
2) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος και ζητά ισχυρότερο κωδικό.

Εναλλακτική Ροή 3:
1) Ο Χρήστης εισάγει email που δεν υπάρχει
2) Το σύστημα στέλνει email επαλήθευσης
3) Ο Χρήστης δεν ολοκληρώνει την εγγραφή του καθώς δεν βρίσκει το email επαλήθευσης


2η Περίπτωση Χρήσης - Σύνδεση Χρήστη
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης επιλέγει το Sign in
2) Το σύστημα εμφανίζει την φόρμα σύνδεσης
3) Ο Χρήστης εισάγει το email και το password που έχει καταχωρήσει
4) Το σύστημα βγάζει μήνυμα επιτυχούς σύνδεσης και τον συνδέει στην εφαρμογή

Εναλλακτική Ροή 1:
1) Ο Χρήστης εισάγει email μη συνδεδεμένο με λογαριασμό 
2) Το σύστημα βγάζει μήνυμα σφάλματος σύνδεσης "μη έγκυρο email" και παραπέμπει το Χρήστη στη φόρμα εγγραφής. 

Εναλλακτική Ροή 2:
1) Ο χρήστης εισάγει λανθασμένο κωδικό.
2) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους "Λανθασμένος κωδικός χρήστη." και φορτώνει ξανά την φόρμα σύνδεσης.

Εναλλακτική Ροή 3:
1) Ο χρήστης διαπιστώνει ότι έχει ξεχάσει τον κωδικό του. 
2) Πατώντας το πεδίο "Forgot password" το σύστημα παραπέμπει να αλλάξει τον κωδικό του
3) Ο Χρήστης εισάγει το email που έχει καταχωρήσει στον λογαριασμό του
4) Το σύστημα στέλνει email αλλαγής κωδικού πρόσβασης


3η Περίπτωση Χρήσης - Αναζήτηση Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης αφού συνδεθεί, βρίσκεται στο κεντρικό μενού
2) Το σύστημα του εμφανίζει τις 2 διαθέσιμες επιλογές αθλημάτων
3) Ο Χρήστης επιλέγει το άθλημα της αρεσκείας του
4) Το σύστημα τον μεταφέρει στην αναζήτηση γηπέδου όπου εμφανίζονται όλα τα διαθέσιμα σε μία λίστα
5) Ο Χρήστης επιλέγει μία από τις επιλογές που βλέπει

Εναλλακτική Ροή 1:
1) Ο Χρήστης βλέπει τα διαθέσιμα γήπεδα στη λίστα και επιλέγει να αναζητήσει με βάση την περιοχή
2) Το σύστημα εμφανίζει μόνο τα διαθέσιμα γήπεδα που βρίσκονται σε εκείνη την περιοχή

Εναλλακτική Ροή 2:
1) Ο Χρήστης αναζητά μία συγκεκριμένη περιοχή που δεν είναι καταχωρημένη
2) Το σύστημα δεν εμφανίζει καμία διαθέσιμη επιλογή και εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα

Εναλλακτική Ροή 3:
1) Ο Χρήστης επιλέγει επιπλέον φίλτρα για την αναζήτηση (Αύξουσα/Φθίνουσα Τιμή)
2) Το σύστημα του εμφανίζει ταξινομημένα τα γήπεδα με βάση την τιμή


4η Περίπτωση Χρήσης - Κράτηση Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης αφού επιλέξει το γήπεδο, προχωράει στο στάδιο της κράτησης
2) Το σύστημα τον παραπέμπει να επιλέξει ημερομηνία και ώρα
3) Ο Χρήστης επιλέγει την επιθυμητή ημερομηνία και ώρα που βρίσκει διαθέσιμα
4) Το σύστημα προχωράει τον χρήστη στο στάδιο επιλογής ατόμων
5) Ο Χρήστης δηλώνει τον αριθμό ατόμων που θα παρευρεθούν και πατάει το κουμπί επιβεβαίωσης κράτησης
6) Το σύστημα καταχωρεί την κράτηση και στέλνει email επιβεβαίωσης στο χρήστη

Εναλλακτική Ροή 1:
1) Ο Χρήστης επιλέγει την ημερομηνία που επιθυμεί
2) Το σύστημα δεν εμφανίζει καμία διαθέσιμη ώρα

Εναλλακτική Ροή 2:
1) Ο Χρήστης αφού επιλέξει ημερομηνία και ώρα, δηλώνει τον αριθμό ατόμων που θα παρευρεθούν
2) Το σύστημα ενημερώνει με μήνυμα σφάλματος, πως ο αριθμός ατόμων που έχει δηλωθεί υπερβαίνει το επιτρεπτό όριο (έως 15)


5η Περίπτωση Χρήσης - Επεξεργασία Κράτησης
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης μεταβαίνει στο πεδίο "Οι κρατήσεις μου"
2) Το σύστημα του εμφανίζει τις κρατήσεις που έχει κάνει
3) Ο Χρήστης επιλέγει την κράτηση που θέλει να τροποποιήσει
4) Το σύστημα του εμφανίζει τις διαθέσιμες επιλογές προς επεξεργασία

Εναλλακτική Ροή 1:
1) Ο Χρήστης επιλέγει να ακυρώσει την κράτηση που επιθυμεί
2) Το σύστημα βγάζει ένα μήνυμα επιβεβαίωσης για την επιθυμία της ακύρωσης
3) Ο Χρήστης προχωράει με την ακύρωση
4) Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη πως η ακύρωση ήταν επιτυχής

Εναλλακτική Ροή 2:
1) Ο Χρήστης επιλέγει να τροποποιήσει την ώρα της κράτησης
2) Το σύστημα εμφανίζει τις υπόλοιπες διαθέσιμες ώρες εκείνης της ημερομηνίας
3) Ο Χρήστης επιλέγει την νέα ώρα που επιθυμεί
4) Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη πως η αλλαγή ήταν επιτυχής


6η Περίπτωση Χρήσης - Εύρεση Αντιπάλου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης μεταβαίνει στο πεδίο εύρεσης αντιπάλου
2) Το σύστημα ρωτάει τον χρήστη αν θέλει να δει τις κρατήσεις που αναζητούν ήδη αντίπαλο ή αν θέλει να δηλώσει στην δική του κράτηση, αναζήτηση αντιπάλου
3) Ο Χρήστης επιλέγει να δει τις κρατήσεις που ψάχνουν αντιπάλους
4) Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με όλες τις κρατήσεις αυτής της μορφής
5) Ο Χρήστης επιλέγει μία από τις διαθέσιμες που επιθυμεί (βάση ημερομηνίας/ώρας και τοποθεσίας)
6) Το σύστημα παραπέμπει το χρήστη να δηλώσει τον αριθμό ατόμων της ομάδας του για να συμμετάσχει
7) Αφού συμπληρώσει τα απαιτούμενα, ο χρήστης ολοκληρώνει τη συμμετοχή του
8) Το σύστημα αλλάζει την κατάσταση της κράτησης σε ολοκληρωμένη και ενημερώνει με μήνυμα το συντάκτη της 

Εναλλακτική Ροή 1:
1) Ο Χρήστης στο πεδίο εύρεσης αντιπάλου επιλέγει να το δηλώσει στην δική του κράτηση
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην κράτησή του
3) Ο Χρήστης επιλέγει την αναζήτηση αντιπάλου στην κράτηση του
4) Το σύστημα προσθέτει την κράτησή του στη λίστα εύρεσης αντιπάλου και της προσθέτει την ανάλογη κατάσταση

Εναλλακτική Ροή 2: Μη εύρεση αντιπάλου
1) Το σύστημα στέλνει μήνυμα στον συντάκτη κράτησης 1 μέρα πριν την καταληκτική ημερομηνία πώς δεν έχει βρεθεί αντίπαλος
2) Το σύστημα τον προτρέπει να αλλάξει την κράτηση σε κανονική (χωρίς αντίπαλο)



7η Περίπτωση Χρήσης - Καταχώρηση Νέου Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης συνδέεται ως διαχειριστής της εφαρμογής (με τα κατάλληλα διαπιστευτήρια)
2) Επιλέγει την καταχώρηση νέου γηπέδου
3) Το σύστημα εμφανίζει τη φόρμα συμπλήρωσης πληροφοριών του γηπέδου
4) Ο Διαχειριστής εισάγει τα στοιχεία (Διεύθυνση, Όνομα, Ωράρια λειτουργίας, Εικόνα, άθλημα, κλπ)
5) Το σύστημα ανανεώνεται με την νέα αθλητική εγκατάσταση.

Εναλλακτική Ροή 1: Επεξεργασία υπάρχουσας εγκατάστασης
1) Ο Χρήστης συνδέεται ως διαχειριστής της εφαρμογής (με τα κατάλληλα διαπιστευτήρια)
2) Διαλέγει την εγκατάσταση την οποία θέλει να επεξεργαστεί. 
3) Αλλάζει τα στοιχεία στα πεδία που επιθυμεί (π.χ. τιμή ενοικίασης) και κάνει υποβολή. 
4) Το σύστημα ανανεώνει τα στοιχεία της εγκατάστασης. 


8η Περίπτωση Χρήσης - Κριτικές Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο χρήστης επιλέγει ένα γήπεδο.
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην σελίδα του γηπέδου.
3) Ο χρήστης επιλέγει το πεδίο: "Κάνε μία αξιολόγηση"
4) Το σύστημα του δίνει την δυνατότητα να βαθμολογήσει το γήπεδο με αστέρια και να αφήσει ένα σχόλιο
5) Το σύστημα δημοσιεύει την αξιολόγηση.

Εναλλακτική Ροή 1:
1) Ο χρήστης έχοντας επιλέξει ένα γήπεδο μεταβαίνει στις κριτικές
2) Το σύστημα του εμφανίζει όλες τις υπάρχουσες κριτικές
3) ο χρήστης έχει την δυνατότητα να κάνει αναφορά σε κάποια ακατάλληλη κριτική
4) Το σύστημα ενημερώνει την διαχείριση για να κάνει τον έλεγχό της  


----------------------------     


Κλάσεις:


1) Χρήστης
2) Γήπεδο
3) Εγγραφή
4) Σύνδεση
5) Κράτηση
6) Email
7) Πελάτης
8) Άθλημα
9) Χρονικό Περιθώριο
10) Περιοχή
11) Διαχειριστής








