Κλάσεις:


1) Χρήστης
2) Γήπεδο
3) Εγγραφή
4) Σύνδεση
5) Κράτηση
6) Email
7) Πελάτης
8) Άθλημα
9) Χρονικό Περιθώριο
10) Περιοχή
11) Διαχειριστής


Περιγραφή κλάσεων:

1)Χρήστης:
Οντότητα που αντιπροσώπευει τον γενικό χρήστη της εφαρμόγης.
Περιέχει μεθόδους για εγγραφή,σύνδεση,αναζήτηση γηπέδου,κράτηση γηπέδου και κριτική γηπέδου.

2)Διαχειριστής:

Κληρονομεί από την κλάση Χρήστης και έχει επίλεον δικαιώματα για την διαχείριση γηπέδων και κράτησεων.
Επίσης,έχει την ικανότητα να προσθέτει και να επεξεργάζεται γήπεδα καθώς και να επιβλέπει κρατήσεις.

3)Γήπεδο:
Μία λίστα από τα διαθέσιμα γήπεδα που θέλει να επιλέξει ο χρήστης για την κράτησή του.
περιέχει πεδία όπως:Διεύθυνση, Όνομα, Ωράρια λειτουργίας, Εικόνα, άθλημα,,κόστος.

4)Εγγραφή:
Οντότητα που αντιπροσωπεύει την διαδικασία εγγραφής του χρήστη.
Περιλαμβάνει πεδία όπως:ονοματεπώνυμο, τηλέφωνο επικοινωνίας, διεύθυνση, email, password.
Περιέχει μεθόδους για επαλήθευση email,έλεγχος εγκυρότητας στοιχείων και αποθήκευση στοιχείων χρήστη.

5)Σύνδεση:
Κλάση που περιγράφη την διαδικασία σύνδεσης του χρήστη.
Περιλαμβάνει πεδία όπως email,password και μεθόδους όπως έλεγχος στοιχείων και ανάκτηση κωδικού.

6)Κράτηση:
Οντότητα που αντιπροσωπεύει την κράτηση γηπέδου που κάνει ο χρήστης με πεδία όπως:χρήστης,γήπεδο,περιοχή,ημερομηνία,ώρα,αριθμός ατόμων,κατάσταση και email.
Με μεθόδους όπως:δημιουργία,επεξεργάσια και ακύρωση κράτησης.

7)Email:
Διαδικάσια διαχείρισης αποστολής email για επαλήθευση εγγραφής χρήστη,επιβεβαίωση κρατήσεων
Περιέχει μεθόδους όπως:Επαλήθευση εγγραφής χρήστη και επιβεβαίωση κράτησης.

8)Πελάτης:
Κληρονομεί από την κλάση Χρήστης και αντιπροσωπεύει τον χρήστη ο όποιος έχει κάνει μία κράτηση.
Περιλαμβάνει μεθόδους όπως σύνδεση πελάτη και κράτηση γηπέδου.

9)Άθλημα:
Μία λίστα η οποία θα εμφανίζει τα 2 αθλήματα(Ποδόσφαιρο,Μπάσκετ) τα οποία είναι διαθέσιμα για κράτηση.
Χρησιμοποιείται για την ταξινόμηση γηπέδων και κρατήσεων.

10)Χρονικό Περιθώριο:
Αντιπροσωπεύει την ημερομηνία και ώρα κράτησης και την χρονική διάρκεια του γηπέδου.

11)Περιοχή:
Μία λίστα από τις διαθέσιμες περιοχές στις οποίες ανήκουν τα γήπεδα.