Περιληπτική Περιγραφή:



Στην εφαρμογή μας:


Ο Χρήστης θα μπορεί:
1) να επιλέγει το άθλημα ανάμεσα στα διαθέσιμα που υπάρχουν (π.χ. ποδόσφαιρο ή μπάσκετ)
2) να επιλέγει το κατάλληλο γήπεδο με βάση την τοποθεσία που επιθυμεί
3) να κάνει κράτηση την ημέρα και ώρα που επιθυμεί ανάλογα με την διαθεσιμότητα
4) και να δηλώνει την παρουσία των ατόμων που θα παρευρεθούν




Βασική Ροή:

1. Το σύστημα ζητάει από τον χρήστη να κάνει εγγραφή
2. Κατά την εγγραφή ο χρήστης εισάγει τα προσωπικά του στοιχεία (ονοματεπώνυμο, τηλέφωνο επικοινωνίας, διεύθυνση, email, password)
3. Ο Χρήστης επιλέγει το άθλημα για το οποίο ενδιαφέρεται
4. Βρίσκει γήπεδο στην περιοχή που επιθυμεί
5. Προχωράει στην επιλογή ημερομηνίας και ώρας της κράτησης
6. Επισημαίνει τον ακριβή αριθμό ατόμων που θα παρευρεθούν
7. Αποστέλλεται επιβεβαιωτικό μήνυμα στο email του χρήστη
8. Επιβεβαιώνεται η κράτηση



Εναλλακτική Ροή 1:
1. Ο Χρήστης συνδέεται στον υπάρχοντα λογαριασμό του
2. Επιλέγει το άθλημα που τον ενδιαφέρει
3. Βρίσκει το γήπεδο
4. Επιλέγει ημερομηνία και ώρα
5. Εισάγει αριθμό ατόμων που θα συμμετέχουν
6. Το σύστημα βγάζει μήνυμα σφάλματος, ο αριθμός ατόμων ξεπερνά το όριο
7. Η περίπτωση χρήσης συνεχίζεται από το βήμα 6 της βασικής ροής



Εναλλακτική Ροή 2:
1. Ο Χρήστης ακολουθεί την ίδια διαδικασία με την εναλλακτική ροή 1
2. Στο βήμα 4, δεν υπάρχει διαθέσιμο γήπεδο για την συγκεκριμένη ημερομηνία και ώρα
3. Ο Χρήστης επιλέγει διαφορετική ημερομηνία και ώρα
4. Το υπόλοιπο της χρήσης παραμένει ίδιο με τη βασική



Εναλλακτική Ροή 3:
1. Ο Χρήστης ακολουθεί την ίδια διαδικασία με την εναλλακτική ροή 1
2. Στην αναζήτηση γηπέδου, δεν υπάρχει διαθέσιμο στην περιοχή που αναζητεί 
3. Αλλάζει περιοχή αναζήτησης σε μια διαφορετική
4. Το υπόλοιπο της χρήσης παραμένει ίδιο με τη βασική



Εναλλακτική Ροή 4:
1. Κατά την επιλογή αθλήματος, ο χρήστης παρατηρεί πως δεν υπάρχει το άθλημα που τον ενδιαφέρει
2. Ο Χρήστης αποχωρεί από την εφαρμογή



Εναλλακτική Ροή 5:
1. Ο Χρήστης κατά την εγγραφή εισάγει τα στοιχεία του
2. Το email εγγραφής που εισάγει, δεν υπάρχει
3. Το επιβεβαιωτικό email για την εγγραφή δεν καταφτάνει στο χρήστη ποτέ



