Περιληπτική Περιγραφή:



Στην εφαρμογή μας:


Ο Χρήστης θα μπορεί:
1) να επιλέγει το άθλημα ανάμεσα στα διαθέσιμα που υπάρχουν (π.χ. ποδόσφαιρο ή μπάσκετ)
2) να επιλέγει το κατάλληλο γήπεδο με βάση την τοποθεσία που επιθυμεί
3) να κάνει κράτηση την ημέρα και ώρα που επιθυμεί ανάλογα με την διαθεσιμότητα
4) και να δηλώνει την παρουσία των ατόμων που θα παρευρεθούν


------------------------------------------------



Βασική Ροή:

1. Το σύστημα ζητάει από τον χρήστη να κάνει σύνδεση
2. Κατά την σύνδεση ο χρήστης εισάγει τα προσωπικά του στοιχεία 
3. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιτυχούς σύνδεσης και βγαίνει στο μενού
4. Εμφανίζονται οι διαθέσιμες επιλογές αθλημάτων
5. Ο χρήστης επιλέγει το άθλημα που επιθυμεί (π.χ. Μπάσκετ)
6. Το σύστημα παραπέμπει το χρήστη να αναζητήσει μέσω μενού την περιοχή και το γήπεδο
7. Ο χρήστης επιλέγει περιοχή και γήπεδο κατάλληλο της αρεσκείας του
8. Το σύστημα προχωράει στο στάδιο επιλογής ημερομηνίας και ώρας για την κράτηση
9. Ο χρήστης καταλήγει στην ημερομηνία και ώρα που επιθυμεί, με βάση τη διαθεσιμότητα
10. Στη συνέχεια το σύστημα παραπέμπει το χρήστη να δηλώσει αριθμό ατόμων
11. Ο χρήστης εισάγει τον μέγιστο αριθμό ατόμων και αφήνει κενή την επιλογή για αναζήτηση αντίπαλης ομάδας
12. Το σύστημα ζητάει από το χρήστη να πατήσει ολοκλήρωση της κράτησης
13. Ο χρήστης ολοκληρώνει την κράτησή του
14. Αποστέλλεται email επιβεβαίωσης της κράτησης


Εναλλακτική Ροή 1:
1.1. Το σύστημα ζητάει από το χρήστη να κάνει σύνδεση
1.2. Ο Χρήστης εισάγει το email του στο πεδίο της σύνδεσης
1.3. Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη με μήνυμα σφάλματος, πως δεν υπάρχει λογαριασμός καταχωρημένος με αυτό το email. Τον παραπέμπει στη φόρμα εγγραφής
1.4. Κατά την εγγραφή ο χρήστης εισάγει τα προσωπικά του στοιχεία (ονοματεπώνυμο, τηλέφωνο επικοινωνίας, διεύθυνση, email, password)
1.5. Το σύστημα λαμβάνει τα στοιχεία του χρήστη, και στέλνει μήνυμα για να επαληθεύσει ο χρήστης το email του 
1.6. Αφού ο χρήστης επαληθεύσει το λογαριασμό του, η εγγραφή ολοκληρώνεται



Εναλλακτική Ροή 2:
1.4.1 Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία του για να κάνει εγγραφή (ονοματεπώνυμο, τηλέφωνο επικοινωνίας, διεύθυνση, email, password)
1.4.2 Το σύστημα βγάζει μήνυμα σφάλματος "Ο κωδικός πρόσβασης πρέπει να είναι από 8 και πάνω χαρακτήρες"



Εναλλακτική Ροή 3:
1.5.1 Το σύστημα λαμβάνει τα στοιχεία του χρήστη, και στέλνει μήνυμα για να επαληθεύσει ο χρήστης το email του 
1.5.2 Ο χρήστης δεν λαμβάνει ποτέ το email επαλήθευσης, καθώς έχει εισάγει λάθος email κατά την εγγραφή 



Εναλλακτική Ροή 4:
2.1. Ο Χρήστης εισάγει τα στοιχεία του για να συνδεθεί
2.2. Το σύστημα βγάζει μήνυμα λάθους "Το email ή ο κωδικός δεν είναι σωστός"



Εναλλακτική Ροή 5:
4.1. Ο Χρήστης μετά την σύνδεση, μεταβαίνει στο μενού
4.2. Το σύστημα εμφανίζει τις διαθέσιμες επιλογές αθλημάτων
4.3. Ο χρήστης δεν βρίσκει το άθλημα που τον ενδιαφέρει και αποσυνδέεται από την εφαρμογή


Εναλλακτική Ροή 6:
7.1. Ο χρήστης εισάγει την περιοχή που επιθυμεί για να βρει διαθέσιμο γήπεδο
7.2. Το σύστημα βγάζει μήνυμα "Δεν υπάρχουν αποτελέσματα"

Εναλλακτική Ροή 7:
9α.1 Ο χρήστης επιλέγει την ημερομηνία που επιθυμεί
9α.2 Το σύστημα εμφανίζει τις διαθέσιμες ώρες για τη συγκεκριμένη ημερομηνία
9α.3 Ο χρήστης δεν βρίσκει ελεύθερη ώρα που τον ενδιαφέρει να κάνει κράτηση

Εναλλακτική Ροή 8:
9β.1 Ο χρήστης επιλέγει την ημερομηνία που επιθυμεί
9β.2 Το σύστημα δεν εμφανίζει διαθέσιμες επιλογές ωρών - είναι γεμάτες οι κρατήσεις για την συγκεκριμένη ημερομηνία 


Εναλλακτική Ροή 9:
11α.1 Ο χρήστης εισάγει τον αριθμό ατόμων που επιθυμεί για να ολοκληρώσει την κράτησή του
11α.2 Το σύστημα βγάζει μήνυμα σφάλματος "Ο αριθμός ατόμων υπερβαίνει το μέγιστο όριο"

Εναλλακτική Ροή 10:
11β.1 Ο χρήστης εισάγει τον μισό αριθμό ατόμων από το μέγιστο που επιτρέπεται και ενεργοποιεί την επιλογή για εύρεση αντίπαλης ομάδας
11β.2 Το σύστημα ελέγχει εάν υπάρχει προηγούμενη κράτηση με αναζήτηση ομάδας στην ίδια ημερομηνία και ώρα
11β.3 Το σύστημα προχωράει σε αναμονή της κράτησης, μέχρι να βρεθεί αντίπαλη ομάδα


Εναλλακτική Ροή 11: 
11βα.1 Το σύστημα ελέγχει εάν υπάρχει προηγούμενη κράτηση με αναζήτηση ομάδας στην ίδια ημερομηνία και ώρα
11βα.2 Το σύστημα βρίσκει αντίπαλη ομάδα για τη συγκεκριμένη ημερομηνία και ώρα
11βα.3 Επιβεβαιώνεται η κράτηση
11βα.4 Αποστέλλεται email και στους 2 χρήστες που έκαναν κράτηση


----------------------------


Κλάσεις:


1) Χρήστης
1) Διαχειριστής
2) Γήπεδο
3) Εγγραφή
4) Σύνδεση
5) Κράτηση
6) Email
7) Πελάτης
8) Άθλημα
9) Περιοχή
10) Χρονικό Περιθώριο




















