Use-case-v1.0:

1η Περίπτωση Χρήσης - Εγγραφή Χρήστη
Βασική Ροή: 
1) Ο Χρήστης ανοίγει την εφαρμόγη και επιλέγει να κάνει εγγραφή στην Αρχική Οθόνη.
2) Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Φόρμας Εγγραφής με τα απαιτούμενα στοιχεία.
3) Ο Χρήστης συμπληρώνει όλα τα απαραίτητα στοιχεία(ονοματεπώνυμο, τηλέφωνο επικοινωνίας, διεύθυνση, email, password) στην Οθόνη Φόρμας Εγγραφής και κάνει υποβολή.
4) Το σύστημα ελέγχει και επικαιροποιεί τα στοιχεία του χρήστη στην Βάση Δεδομένων και δημιουργεί τον λογαριασμό.
5) Το σύστημα στέλνει email επιβεβαίωσης στον χρήστη στην Οθόνη Επιβεβαίωσης Email. 
6) Ο Χρήστης ανοίγει το email του και πατάει στον σύνδεσμο στην Οθόνη Επιβεβαίωσης Email.
7) Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα του συνδέσμου στην Βάση Δεδομένων και ενεργοποιεί τον λογαριασμό του.
8) Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη ότι η εγγραφή ολοκληρώθηκε με επιτυχία στην Οθόνη Επιβεβαίωσης Εγγραφής.

Εναλλακτική Ροή 1- Ήδη υπάρχον email:
1) Ο Χρήστης εισάγει email που υπάρχει ήδη στην οθόνη φόρμας εγγραφής.
2) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα στην Οθόνη <<Υπάρχον Λογαριασμός>>.
3) Το σύστημα τον παραπέμπει στην Οθόνη Σύνδεσης.

Εναλλακτική Ροή 2 - Αδύναμος Κωδικός:
1) Ο Χρήστης εισάγει password με λιγότερο από 8 χαρακτήρες.
2) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος στην Οθόνη <<Αδύναμο password>> και ζητά ισχυρότερο κωδικό.

2η Περίπτωση Χρήσης - Σύνδεση Χρήστη
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης επιλέγει να κάνει σύνδεση στην αρχική οθόνη.
2) Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη φόρμας σύνδεσης.
3) Ο Χρήστης πληκτρολογεί το email και το password που έχει καταχωρήσει στην οθόνη φόρμας σύνδεσης.
4) Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα των στοιχείων στη βάση δεδομένων.
5) Το σύστημα επιβεβαιώνει τα στοιχεία.
6) Ο Χρήστης συνδέεται στην εφαρμογή.
7) Το σύστημα τον μεταφέρει στο κεντρικό μενού.
8) Το σύστημα ανανεώνει την εφαρμογή με τα προσωπικά δεδομένα του.

Εναλλακτική Ροή 1 - Μη καταχωρημένο email:
1) Ο Χρήστης εισάγει μη καταχωρημένο email.
2) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα.
3) Το σύστημα τον παραπέμπει στην οθόνη φόρμα εγγραφής .

Εναλλακτική Ροή 2- Λάθος κωδικός:
1) Ο Χρήστης εισάγει λάθος κωδικό.
2) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα.
3) Το σύστημα φορτώνει ξανά τη φόρμα σύνδεσης.

Εναλλακτική Ροή 3- Ξέχασα τον κωδικό μου:
1) Ο Χρήστης επιλέγει το forgot password 
2) Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη αλλαγής κωδικού
3) Ο Χρήστης εισάγει το email του
4) Το σύστημα στέλνει email για την αλλαγή του κωδικού


3η Περίπτωση Χρήσης - Αναζήτηση Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης εισέρχεται στο κεντρικό μενού.
2) Το σύστημα εμφανίζει τις διαθέσιμες επιλογές αθλημάτων στην οθόνη του μενού.
3) Ο Χρήστης επιλέγει το άθλημα που τον ενδιαφέρει στην Οθόνη του μενού.
4) Το σύστημα εμφανίζει λίστα με όλα τα διαθέσιμα γήπεδα με τις πληροφορίες κάθε γηπέδου(πχ:περιοχή, τιμή) στο συγκεκριμένο άθλημα στην οθόνη γηπέδων.
5) Το σύστημα παρέχει επιπλέον φίλτρα αναζήτησης (Αύξουσα/Φθίνουσα Τιμή) στην Οθόνη γηπέδων.
6) Ο Χρήστης επιλέγει να αναζητήσει με τα επιπλέον φίλτρα.
7) Το σύστημα του εμφανίζει ταξινομημένα τα γήπεδα με βάση τα φίλτρα στην οθόνη γηπέδων.
8) Ο Χρήστης επιλέγει το γήπεδο που επιθυμεί στην οθόνη γηπέδων.
9) Το σύστημα καταχωρεί την επιλογή του χρήστη στη Βάση Δεδομένων.

Εναλλακτική Ροή 1 – Αναζήτηση βάσει περιοχής:
1) Ο Χρήστης βρίσκεται στην οθόνη γηπέδων και επιλέγει να βρει γήπεδο με αναζήτηση περιοχής.
2) Το σύστημα εμφανίζει μόνο τα διαθέσιμα γήπεδα που βρίσκονται σε εκείνη την περιοχή στην οθόνη αποτελεσμάτων περιοχής.

Εναλλακτική Ροή 2 – Μη καταχωρημένη περιοχή:
1) Ο Χρήστης αναζητά μία συγκεκριμένη περιοχή που δεν είναι καταχωρημένη στη Βάση Δεδομένων 
2) Το σύστημα δεν εμφανίζει διαθέσιμη επιλογή και εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα στην οθόνη μη ύπαρξης γηπέδου

Εναλλακτική Ροή 3 – Χρήση Φίλτρων: 

4η Περίπτωση Χρήσης - Κράτηση Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης προχωρά στην αναζήτηση γηπέδου από την Οθόνη αναζήτησης γηπέδου.
2) Το σύστημα αναζητά το γήπεδο στην Βάση Δεδομένων και εμφανίζει τα διαθέσιμα προς επιλογή γήπεδα στην οθόνη αναζήτησης γηπέδου.
3) Ο Χρήστης επιλέγει το γήπεδο για το οποίο ενδιαφέρεται να κάνει την κράτηση από την Oθόνη αναζήτησης γηπέδου. 
4) Το σύστημα τον μεταφέρει και εμφανίζει την Οθόνη επιλογής ημερομηνίας και ώρας.
5) Ο Χρήστης επιλέγει την επιθυμητή ημερομηνία από την Οθόνη επιλογής ημερομηνίας και ώρας.
6) Το σύστημα ελέγχει τη διαθεσιμότητα της συγκεκριμένης ημερομηνίας στη Βάση Δεδομένων και του εμφανίζει τις διαθέσιμες ώρες στην Οθόνη επιλογής ημερομηνίας και ώρας.
7) Ο Χρήστης επιλέγει την επθυμητή ώρα στην Οθόνη επιλογής ημερομηνίας και ώρας.
8) Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να δηλώσει τα άτομα που θα παρευρεθούν στο γήπεδο και εμφανίζει την Οθόνη επιλογής αριθμού ατόμων.
9) Ο Χρήστης δηλώνει τον αριθμό ατόμων που θα συμμετέχουν στην Οθόνη επιλογής αριθμού ατόμων.
10) Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία στη Βάση Δεδομένων και προχωρά στη σελίδα πληρωμής.
11) Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη επιλογής μεθόδου πληρωμής.
12) Ο Χρήστης επιλέγει μέθοδο πληρωμής(πληρωμή στον χώρο ή με κάρτα μέσω της εφαρμογής) και επιβεβαιώνει την επιλογή του στην Οθόνη επιλογής μεθόδου πληρωμής.
13) Το σύστημα ολοκληρώνει την διαδικασία καταχώρησης πληρωμής και εμφανίζεται ενημερωτική Οθόνη "Στάδιο πληρωμής ολοκληρώθηκε".
14) Το σύστημα στέλνει email επιβεβαίωσης στον χρήστη με τα στοιχεία της κράτησης και επικυρώνει την κράτηση στη Βάση Δεδομένων. 
15) Το σύστημα δημιουργεί την κράτηση. 

Εναλλακτική Ροή 1– Μη διαθέσιμη ώρα:
1) Ο Χρήστης επιλέγει την ημερομηνία που επιθυμεί από την Οθόνη επιλογής ημερομηνίας.
2) Το σύστημα ελέγχει την διαθεσιμότητα ελεύθερων ωρών για την συγκεκριμένη Ημ/νια στη Βάση Δεδομένων. 
3) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα στην οθόνη "Έλλειψη ελεύθερων ωρών".

Εναλλακτική Ροή 2 – Υπέρβαση ορίου ατόμων:
1) Ο Χρήστης αφού επιλέξει ημερομηνία και ώρα, δηλώνει τον αριθμό ατόμων που θα παρευρεθούν στην Οθόνη επιλογής αριθμού ατόμων.
2) Το σύστημα ελέγχει στη Βάση Δεδομένων αν ο αριθμός ατόμων είναι αποδεκτός από την αθλητική εγκατάσταση.
3) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτική οθόνη/μήνυμα  "Υπερβολικός αριθμός ατόμων".



5η Περίπτωση Χρήσης - Επεξεργασία Κράτησης
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης από την οθόνη προφίλ μεταβαίνει στο πεδίο "Οι κρατήσεις μου".
2) Το σύστημα του εμφανίζει μια λίστα με τις κρατήσεις που έχει δημιουργήσει στην  οθόνη "Κρατήσεις μου" , από τη βάση δεδομένων.
3) Ο Χρήστης επιλέγει από την οθόνη "Κρατήσεις μου" την κράτηση που θέλει να επεξεργαστεί.
4) Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη με τις αναλυτικές πληροφοριές της κράτησης.
5) Ο Χρήστης επεξεργάζεται τα στοιχεία της κράτησης.
6) Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα/διαθεσιμότητα των στοιχείων από τη βάση δεδομένων.
7) Το σύστημα επικυρώνει τα νέα στοιχεία και εμφανίζει οθόνη επιβεβαίωσης με ενημερωτικό μήνυμα .
8) Το σύστημα στέλνει email επιβεβαίωσης με τα τροποποιημένα στοιχεία της κράτησης.

Εναλλακτική Ροή 1 – Ακύρωση Κράτησης:
1) Ο Χρήστης επιλέγει επεξεργασία και ακύρωση της κράτησης που επιθυμεί.
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην οθόνη επιτυχούς ακύρωσης.

Εναλλακτική Ροή 2 – Τροποποίηση ημέρας:
1) Ο Χρήστης επιλέγει να τροποποιήσει την ημέρα της κράτησης.
2) Το σύστημα ελέγχει την διαθεσιμότητα για εκείνη την ημέρα από τη βάση δεδομένων.
3) Το σύστημα εμφανίζει οθόνη ενημέρωσης πως δεν υπάρχει διαθεσιμότητα για την ημέρα αυτή.



6η Περίπτωση Χρήσης - Αναζήτηση Αντιπάλου για συμμετοχή σε φιλικό αγώνα 
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης αναζητά αντίπαλο στην Οθόνη Αναζήτησης Αντιπάλου.
2) Το σύστημα αναζήτα τις κρατήσεις στην Βάση Δεδομένων και εμφανίζει μια λίστα με τις διαθέσιμες κρατήσεις στην Οθόνη Διαθέσιμων Κρατήσεων.
3) Ο Χρήστης επιλέγει την κράτηση που επιθυμεί (βάση ημερομηνίας/ώρας και τοποθεσίας) στην Οθόνη Διαθέσιμων Κρατήσεων.
4) Το σύστημα εμφανίζει μια φόρμα συμμετοχής για δήλωση ατόμων της ομάδας του χρήστη που έχει κάνει την κράτηση στην Οθόνη Φόρμας Συμμετοχής.
5) Ο Χρήστης δηλώνει τον αριθμό ατόμων της ομάδας του στην Οθόνη Φόρμας Συμμετοχής.
6) Το σύστημα αλλάζει την κατάσταση της κράτησης στην Βάση Δεδομένων σε ολοκληρωμένη.
7) Ο Χρήστης ολοκληρώνει τη συμμετοχή του επιτυχώς.
8) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης στην Οθόνη Επιβεβαίωσης Συμμετοχής.

Εναλλακτική Ροή 1 – Δήλωση για Αντίπαλο:
1) Ο Χρήστης δεν επιλέγει κάποια υπάρχουσα κράτηση άλλης ομάδας για συμμετοχή, αλλά να το προσθέσει στη δική του κράτηση.
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην Οθόνη <<Οι κρατήσεις Μου>>.
3) Ο Χρήστης επιλέγει να θέσει την κράτηση του προς διαθεσιμότητα στην Οθόνη <<Οι κρατήσεις Μου>> να αντιμετωπίσει αντίπαλη ομάδα.
4) Το σύστημα προσθέτει την κράτησή του στη λίστα κρατήσεων που αναζητούν αντίπαλο στην Οθόνη διαθέσιμων κρατήσεων.
5) Το σύστημα αλλάζει την κατάσταση της κράτησης στην Βάση Δεδομένων σε αναζήτησης αντιπάλου.

Εναλλακτική Ροή 2 - Μη εύρεση αντιπάλου:
1) Ο Χρήστης αναζητά αντίπαλο στην Οθόνη Αναζήτησης Αντιπάλου.
2) Το σύστημα εμφάνιζει ενημερωτικό μήνυμα στην Οθόνη <<Μη-εύρεση Αντιπάλου>>.



7η Περίπτωση Χρήσης - Καταχώρηση Νέου Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης επιλέγει σύνδεση ως διαχειριστής στην αρχική οθόνη
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην οθόνη σύνδεσης ως διαχειριστής
3) Ο Χρήστης εισάγει τα διαπιστευτήρια στην οθόνη σύνδεσης
4) Το σύστημα τον μεταφέρει στην αρχική οθόνη διαχειριστή
5) Ο Χρήστης επιλέγει καταχώρηση νέου γηπέδου
6) Το σύστημα τον μεταφέρει στην οθόνη φόρμας καταχώρησης γηπέδου
7) Ο Χρήστης εισάγει τα στοιχεία (Διεύθυνση, Όνομα, Ωράρια λειτουργίας, Εικόνα, άθλημα, κλπ)
8) Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα των στοιχείων.
9) Ο Χρήστης όλοκληρώνει την διαδικασία και κάνει υποβολή γηπέδου.
10) Το σύστημα προσθέτει το νέο γήπεδο στη βάση δεδομένων. 
11) Το σύστημα εμφάνιζει μήνυμα επιτυχίας.

Εναλλακτική Ροή 1: Επεξεργασία υπάρχουσας εγκατάστασης
1) Ο Χρήστης συνδέεται ως διαχειριστής της εφαρμογής (με τα κατάλληλα διαπιστευτήρια)
2) Επιλέγει την επεξεργασία γηπέδου
3) Το σύστημα του εμφανίζει τις διαθέσιμες επιλογές για επεξεργασία
4) Διαλέγει το γήπεδο το οποίο θέλει να επεξεργαστεί. 
5) Αλλάζει τα στοιχεία στα πεδία που επιθυμεί (π.χ. τιμή ενοικίασης) και κάνει υποβολή. 
6) Το σύστημα ανανεώνει τα στοιχεία της εγκατάστασης στην βάση δεδομένων.
7) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιτυχίας επεξεργασίας 


8η Περίπτωση Χρήσης - Κριτικές Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης επιλέγει ένα γήπεδο στην οθόνη γηπέδων.
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην σελίδα του γηπέδου με πληροφοριές σχετικά με αυτό.
3) Ο Χρήστης επιλέγει να κάνει μία αξιολόγηση στην σελιδα γηπεδου.
4) Το σύστημα εμφάνιζει στον χρήστη την φόρμα αξιολόγησης.
5) Ο Χρήστης συμπληρώνει τα απαραίτητα στοιχεία(επιλογή αστεριών και σχόλιο) και κάνει υποβολή.
6) Το σύστημα αποστέλει την αξιολόγηση στην βάση δεδομένων.
7) Το σύστημα δημοσιεύει την αξιολόγηση.
8) Ο Χρήστης μπορεί να δει δημόσια την αξιολόγησή του στην οθόνη αξιολογήσεων.

Εναλλακτική Ροή 1 – Επεξεργάσια Αξιολόγησης:
1) Ο Χρήστης μεταβαίνει στο πεδίο 'οι αξιολογήσεις μου'.
2) Το σύστημα του εμφανίζει όλες τις αξιολογήσεις που έχει κάνει στην οθόνη αξιολογήσεις μου.
3) Ο Χρήστης επιλέγει να επεξεργαστεί μία αξιολόγηση.
4) Το σύστημα του εμφανίζει την φόρμα επεξεργασία αξιολόγησης.
6) Ο Χρήστης επεξεργάζεται τα πεδία που επιθυμεί και κάνει υποβολή.
5) Το σύστημα ανανεώνει την αξιολόγηση στην βάση δεδομένων.
6) Το σύστημα εμφανίζει οθόνη επιτυχούς επεξεργασίας αξιολόγησης.

Εναλλακτική Ροή 2 – Διαγραφή Κριτικής:
1) Ο Χρήστης μεταβαίνει στην οθόνη 'αξιολογήσεις μου'.
2) Το σύστημα του εμφανίζει όλες τις αξιολογήσεις που έχει κάνει στην οθόνη αξιολογήσεις μου. 
3) Ο Χρήστης επιλέγει να διαγράψει μια αξιολόγηση.
4) Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη για την επιτυχή διαγραφή της αξιολόγησής του στην οθόνη επιβεβαίωσης διαγραφής αξιολόγησης.


9η Περίπτωση Χρήσης - Επεξεργασία προφίλ 

Βασική Ροή : 
1) Ο Χρήστης επιλέγει να μεταβεί στο προσωπικό του προφίλ από το κεντρικό μενού.
2) Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη προσωπικού προφίλ.
3) Ο Χρήστης επιλέγει επεξεργασία στην οθόνη προσωπικού προφίλ. 
4) Το σύστημα εμφανίζει φόρμα επεξεργασίας προσωπικού προφιλ στην Οθόνη επεξεργασίας προσωπικού προφίλ και φορτώνει τα υπάρχοντα προσωπικά στοιχεία.
5) Ο Χρήστης αλλάζει τα προσωπικά στοιχεία που επιθυμεί στην Οθόνη επεξεργασίας προσωπικού προφίλ.
6) Το σύστημα ελέγχει τα νέα στοιχεία στη Βάση Δεδομένων και επιβεβαιώνονται οι αλλαγές.
7) Tο σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα στην Οθόνη "Οι αλλαγές κατωχηρώθηκαν." 
8) Το σύστημα δημιουργεί το ενημερωμένο προφίλ χρήστη. 

Εναλλακτική Ροή 1 - Μη έγκυρα στοιχεία χρήστη

1) Ο Χρήστης αλλάζει τα προσωπικά στοιχεία που επιθυμεί.
2) Το σύστημα ελέγχει τα νέα στοιχεία στη Βάση Δεδομένων και κάποια από αυτά αναδεικνύονται μη έγκυρα(προβληματικά ή διπλότυπα).
3) 0Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα στην Οθόνη "Μη έγκυρα νέα στοιχεία".

10η Περίπτωση Χρήσης - Πληρωμή
Βασική Ροή : 
1) Ο Χρήστης επιλέγει τρόπο πληρωμής "πληρωμή online" από την οθόνη επιλογής πληρωμής.
2) Το σύστημα του εμφανίζει την φόρμα συμπλήρωσης στοιχείων κάρτας. 
3) Ο Χρήστης συμπληρώνει τα στοιχεία της κάρτας και επιβεβαιώνει την πληρωμή. 
4) Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία της κάρτας και αποδέχεται την πληρωμή.
5) Το σύστημα ζητάει από τον χρήστη να εισάγει το email στο οποίο θα αποσταλεί η ηλεκτρονική απόδειξη.
6) Ο Χρήστης εισάγει το email.
7) To σύστημα αποστέλει την ηλεκτρονική απόδειξη.
8) Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη για επιτυχή πληρωμή στην οθόνη ενημέρωσης επιτυχούς πληρωμής.

Εναλλακτική Ροή 1:  Λανθασμένα στοιχεία κάρτας

1) Ο Χρήστης εισάγει λανθασμένα στοιχεία κάρτας πληρωμής.
2) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα "Λανθασμένα στοιχεία πληρωμής."
3) Το σύστημα ανακατευθύνει τον χρήστη στη σελίδα πληρωμής. 

Εναλλακτική Ροή 2: Χρήση Αποθηκευμένης Κάρτας

1) Ο Χρήστης επιλέγει "πληρωμή με αποθηκευμένη κάρτα"
2) Το σύστημα εμφανίζει μενού με τις κάρτες που έχει χρησημοποιήσει ξανά απο τη βάση δεδομένων.
3) Ο Χρήστης επιλέγει από το μενού την κάρτα που επιθυμεί.
4) Το σύστημα επιβεβαιώνει την πληρωμή.

ΕΝΑΛΛΑΚΤΙΚΗ ΡΟΗ 3: ΕΠΙΛΟΓΗ ΠΛΗΡΩΜΗΣ ΜΕ ΜΕΤΡΗΤΑ

1) Ο Χρήστης επιλέγει "πληρωμή με μετρητά" 
2) Το σύστημα του εμφανίζει επιβεβαιωτικό μήνυμα για πληρωμή δια ζώσης.


11η Περίπτωση Χρήσης - Επιλογή συμμετοχής σε τουρνουά
Βασική Ροή: 
1) Ο Χρήστης επιλέγει την συμμετοχη σε τουρνουά από την Αρχική Οθόνη.
2) Το σύστημα τον προωθεί στην Οθόνη εύρεσης Τουρνουά και εμφανίζει πληροφορίες σχετικά με αυτά(γηπεδο, περιοχη, ωρες διεξαγωγης, μερες).
3) Ο Χρήστης επιλέγει το τουρνουά που τον ενδιαφέρει στην Οθόνη εύρεσης τουρνουά.
4) Το συστημα τον οδηγει στη Οθόνη φόρμας συμμετοχής Τουρνουά.
5) Ο χρηστης εισαγει τα απαραίτητα στοιχεία στην Οθόνη φόρμας συμμετοχής Τουρνουά.
6) Το συστημα ελέγχει και επικυρώνει τα στοιχεία συμμετοχής του χρήστη στη Βάση Δεδομένων.
7) Ο Χρήστης υποβάλλει την δήλωση συμμετοχής για το τουρνουά στην Οθόνη φόρμας συμμετοχής Τουρνουά.
8) Το σύστημα εμφανίζει Οθονη Επιτυχής καταχώρησης συμμετοχής.
9)Το σύστημα στέλνει επιβεβαιωτικό email με τα στοιχεία της δήλωσης στον Χρήστη.


Εναλλακτική Ροή 1- Αδυναμία Εύρεσης Τουρνουά
1) O χρήστης μεταβαίνει στην οθόνη εύρεσης τουρνουά.
2) Το συστημα εμφανιζει ενημερωτικη Οθονη δεν υπάρχουν διαθέσιμα τουρνουά.
3) Το σύστημα εμφανίζει επιλογή ειδοποίησης για μελλοντικά τουρνουά μέσω email.
4) Ο Χρήστης επιλέγει να λαμβάνει ειδοποιήσεις.
5)Το σύστημα τον καταχωρεί στη λίστα χρηστών προς ειδοποίηση για μελλοντικά τουρνουά στην Βάση Δεδομένων.

Εναλλακτική Ροή 2- Διπλότυπη Εγγραφή
1) Ο χρηστης ολοκληρώνει την εγγραφη της ομάδας.
2) το συστημα ελεγχει τα στοιχεια εγγραφης στη Βάση Δεδομένων. 
3) Το συστημα εμφανιζει ενημερωτικη Οθονη "έχετε ήδη δηλώσει συμμετοχή".
4) το συστημα αποστέλλει ξανά το επιβεβαιωτικό email με τα στοιχεία της δήλωσης.
5) Το σύστημα επιστρέφει τον χρήστη στην Αρχική οθόνη.


12η Περίπτωση Χρήσης - Χάρτης
Βασική Ροή: 
1) Ο Χρήστης επιλέγει το εικονίδιο του Χάρτη στην Αρχική Οθόνη.
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην οθόνη χάρτη με τα στίγματα όλων των γηπέδων.
3) Ο Χρήστης επιλέγει ένα από τα στίγματα.
4) Το σύστημα εμφανίζει νέα οθόνη με περιληπτικές πληροφορίες του γηπέδου  (Περιοχή, διαθέσιμο άθλημα κλπ...).
5) Ο Χρήστης επιλέγει το κουμπί "Περισσότερα".
6) Το σύστημα τον μεταφέρει στην οθόνη με τις αναλυτικές πληροφορίες του γηπέδου.
7) Ο Χρήστης μπορεί να προβεί σε κράτηση ή να επιστρέψει στην προηγούμενη σελίδα για εκ νέου αναζήτηση.

Εναλλακτική Ροή 1 - Οδηγίες πλοήγησης
1) Ο Χρήστης επιλέγει ένα στίγμα στην οθόνη χάρτη.
2) Το σύστημα εμφανίζει νέα οθόνη με περιληπτικές πληροφορίες του γηπέδου  (Περιοχή, διαθέσιμο άθλημα κλπ...).
3) Ο Χρήστης επιλέγει το κουμπί "Περισσότερα".
4) Το σύστημα τον μεταφέρει στην οθόνη με τις αναλυτικές πληροφορίες του γηπέδου.
5) Το σύστημα εμφανίζει τις πληροφορίες και την επιλογή "Οδηγίες πλοήγησης".
6) Ο Χρήστης επιλέγει τις Οδηγίες πλοήγησης και εισάγει δεδομένα της τοποθεσίας του.
7) Το σύστημα εμφανίζει την κοντινότερη διαδρομή.

Εναλλακτική Ροή 2 - Αναζήτηση με φίλτρα
1) Ο Χρήστης επιλέγει να αναζητήσει γήπεδο στο Χάρτη με χρήση φίλτρων.
2) Το σύστημα του εμφανίζει την φόρμα επιλογής διαθέσιμων φίλτρων.
3) Ο Χρήστης εισάγει τα επιθυμητά φίλτρα.
4) Το σύστημα εμφανίζει στην οθόνη χάρτη στίγματα με βάση τα φίλτρα.




----------------------------     
