Use-case-v0.3:

1η Περίπτωση Χρήσης - Εγγραφή Χρήστη
Βασική Ροή: 
1) Ο Χρήστης ανοίγει την εφαρμόγη και επιλέγει να κάνει εγγραφή στην Αρχική Οθόνη.
2) Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Φόρμας Εγγραφής με τα απαιτούμενα στοιχεία.
3) Ο Χρήστης συμπληρώνει όλα τα απαραίτητα στοιχεία(ονοματεπώνυμο, τηλέφωνο επικοινωνίας, διεύθυνση, email, password) στην Οθόνη Φόρμας Εγγραφής και κάνει υποβολή.
4) Το σύστημα ελέγχει και επικαιροποιεί τα στοιχεία του χρήστη στην Βάση Δεδομένων και δημιουργεί τον λογαριασμό.
5) Το σύστημα στέλνει email επιβεβαίωσης στον χρήστη στην Οθόνη Επιβεβαίωσης Email. 
6) Ο Χρήστης ανοίγει το email του και πατάει στον σύνδεσμο στην Οθόνη Επιβεβαίωσης Email.
7) Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα του συνδέσμου στην Βάση Δεδομένων και ενεργοποιεί τον λογαριασμό του.
8) Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη ότι η εγγραφή ολοκληρώθηκε με επιτυχία στην Οθόνη Επιβεβαίωσης Εγγραφής.

Εναλλακτική Ροή 1- Ήδη υπάρχον email:
1) Ο Χρήστης εισάγει email που υπάρχει ήδη στην οθόνη φόρμας εγγραφής.
2) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα στην Οθόνη <<Υπάρχον Λογαριασμός>>.
3) Το σύστημα τον παραπέμπει στην Οθόνη Σύνδεσης.

Εναλλακτική Ροή 2 - Αδύναμος Κωδικός:
1) Ο Χρήστης εισάγει password με λιγότερο από 8 χαρακτήρες.
2) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος στην Οθόνη <<Αδύναμο password>> και ζητά ισχυρότερο κωδικό.

2η Περίπτωση Χρήσης - Σύνδεση Χρήστη
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης επιλέγει να κάνει σύνδεση στην αρχική οθόνη
2) Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη φόρμας σύνδεσης
3) Ο Χρήστης πληκτρολογεί το email και το password που έχει καταχωρήσει στην οθόνη φόρμας σύνδεσης
4) Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα των στοιχείων στη βάση δεδομένων
5) Το σύστημα επιβεβαιώνει τα στοιχεία
6) Ο Χρήστης συνδέεται στην εφαρμογή
7) Το σύστημα τον μεταφέρει στο κεντρικό μενού
8) Το σύστημα ανανεώνει την εφαρμογή με τα προσωπικά δεδομένα του

Εναλλακτική Ροή 1 - Λάθος email:
1) Ο Χρήστης εισάγει μη υπάρχον email 
2) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα
3) Το σύστημα τον παραπέμπει στην οθόνη φόρμα εγγραφής 

Εναλλακτική Ροή 2- Λάθος κωδικός:
1) Ο Χρήστης εισάγει λάθος κωδικό
2) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα
3) Το σύστημα φορτώνει ξανά τη φόρμα σύνδεσης

Εναλλακτική Ροή 3- Ξέχασα τον κωδικό μου:
1) Ο Χρήστης επιλέγει το forgot password 
2) Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη αλλαγής κωδικού
3) Ο Χρήστης εισάγει το email του
4) Το σύστημα στέλνει email για την αλλαγή του κωδικού


3η Περίπτωση Χρήσης - Αναζήτηση Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης συνδέεται στην οθόνη σύνδεσης.
2) Το σύστημα εμφανίζει τις διαθέσιμες επιλογές αθλημάτων στην οθόνη του μενού αθλημάτων.
3) Ο Χρήστης επιλέγει το άθλημα που τον ενδιαφέρει στην Οθόνη του μενού αθλημάτων.
4) Το σύστημα εμφανίζει λίστα με όλα τα διαθέσιμα γήπεδα με τις πληροφορίες κάθε γηπέδου(πχ:περιοχή, τιμή) στο συγκεκριμένο άθλημα στην οθόνη γηπέδων.
5) Το σύστημα παρέχει επιπλέον φίλτρα αναζήτησης (Αύξουσα/Φθίνουσα Τιμή) στην Οθόνη γηπέδων.
6) Ο Χρήστης επιλέγει να αναζητήσει με τα επιπλέον φίλτρα.
7) Το σύστημα του εμφανίζει ταξινομημένα τα γήπεδα με βάση τα φίλτρα στην οθόνη γηπέδων.
8) Ο Χρήστης επιλέγει το γήπεδο που επιθυμεί στην οθόνη γηπέδων.
9) Το σύστημα καταχωρεί την επιλογή του χρήστη στη Βάση Δεδομένων.

Εναλλακτική Ροή 1 – Αναζήτηση βάσει περιοχής:
1) Ο Χρήστης βρίσκεται στην οθόνη γηπέδων και επιλέγει να βρει γήπεδο με αναζήτηση περιοχής.
2) Το σύστημα εμφανίζει μόνο τα διαθέσιμα γήπεδα που βρίσκονται σε εκείνη την περιοχή στην οθόνη αποτελεσμάτων περιοχής.

Εναλλακτική Ροή 2 – Μη καταχωρημένη περιοχή:
1) Ο Χρήστης αναζητά μία συγκεκριμένη περιοχή που δεν είναι καταχωρημένη στη Βάση Δεδομένων 
2) Το σύστημα δεν εμφανίζει διαθέσιμη επιλογή και εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα στην οθόνη μη ύπαρξης γηπέδου


4η Περίπτωση Χρήσης - Κράτηση Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης αναζητά το/τα γήπεδο που επιθυμεί στην οθόνη αναζήτησης/επιλογής γηπέδου.
2) Το σύστημα αναζητά το(-α) γήπεδο(-α) στην ΒΔ και εμφανίζει τα διαθέσιμα προς επιλογή γήπεδα στην οθόνη αναζήτησης/επιλογής γηπέδου.
3) Ο Χρήστης επιλέγει το γήπεδο για το οποίο ενδιαφέρεται να κάνει την κράτηση από την οθόνη αναζήτησης/επιλογής γηπέδου. 
4) Το σύστημα τον μεταφέρει στη φόρμα κράτησης.
5) Ο Χρήστης επιλέγει την επιθυμητή ημερομηνία από την οθόνη επιλογής ημερομηνίας.
6) Το σύστημα ελέγχει τη διαθεσιμότητα της συγκεκριμένης ημερομηνίας στη ΒΔ και του εμφανίζει τις διαθέσιμες ώρες στο μενού επιλογής ώρας.
7) Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να δηλώσει τα άτομα που θα παρευρεθούν στο γήπεδο.
8) Ο Χρήστης δηλώνει τον αριθμό ατόμων που θα συμμετέχουν στην οθόνη επιλογής αριθμού ατόμων.
9) Το σύστημα ελέγχει μέσω των στοιχείων της βάσης δεδομένων αν ο αριθμός ατόμων είναι αποδεκτός και, εάν είναι, προχωρά στη σελίδα πληρωμής.
10) Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να επιλέξει μέθοδο πληρωμής από την οθόνη επιλογής μεθόδου πληρωμής.
11) Ο Χρήστης επιλέγει μέθοδο πληρωμής(πληρωμή στον χώρο ή με κάρτα μέσω της εφαρμογής) και επιβεβαιώνει την επιλογή του.
12) Το σύστημα ολοκληρώνει την διαδικασία καταχώρησης πληρωμής  και εμφανίζεται ενημερωτική οθόνη "Στάδιο πληρωμής ολοκληρώθηκε".
14) Το σύστημα καταχωρεί και επικυρώνει την κράτηση στη ΒΔ. 
15) Το σύστημα στέλνει email επιβεβαίωσης στον χρήστη με τα στοιχεία της κράτησης.
16) Το σύστημα δημιουργεί την κράτηση. 

Εναλλακτική Ροή 1– Μη διαθέσιμη ώρα:
1) Ο Χρήστης επιλέγει την ημερομηνία που επιθυμεί από την οθόνη επιλογής ημερομηνίας.
2) Το σύστημα ελέγχει την διαθεσιμότητα ελεύθερων ωρών για την συγκεκριμένη Ημ/νια στη ΒΔ. 
3) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτική οθόνη και μήνυμα "Έλλειψη ελεύθερων ωρών".

Εναλλακτική Ροή 2 – Υπέρβαση ορίου ατόμων:
1) Ο Χρήστης αφού επιλέξει ημερομηνία και ώρα, δηλώνει τον αριθμό ατόμων που θα παρευρεθούν
2) Το σύστημα ελέγχει στη ΒΔ αν ο αριθμός ατόμων είναι αποδεκτός από την αθλητική εγκατάσταση.
2) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτική οθόνη/μήνυμα, "Υπέρβαση ορίου ατόμων".



5η Περίπτωση Χρήσης - Επεξεργασία Κράτησης
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης από την οθόνη προφίλ μεταβαίνει στο πεδίο "Οι κρατήσεις μου".
2) Το σύστημα του εμφανίζει μια λίστα με τις κρατήσεις που έχει δημιουργήσει στην  οθόνη "Κρατήσεις μου" , από τη βάση δεδομένων.
3) Ο Χρήστης επιλέγει από την οθόνη "Κρατήσεις μου" την κράτηση που θέλει να επεξεργαστεί.
4) Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη με τις αναλυτικές πληροφοριές της κράτησης.
5) Ο Χρήστης τροποποιεί την ώρα της κράτησης.
6) Το σύστημα ελέγχει την διαθεσιμότητα για την νέα ωρα από τη βάση δεδομένων.
7) Το σύστημα επικυρώνει τα νέα στοιχεία και εμφανίζει οθόνην επιβεβαίωσης με ενημερωτικό μήνυμα .
8) Το σύστημα στέλνει email επιβεβαίωσης με τα τροποποιημένα στοιχεία της κράτησης.

Εναλλακτική Ροή 1 – Ακύρωση Κράτησης:
1) Ο Χρήστης επιλέγει επεξεργασία και ακύρωση της κράτησης που επιθυμεί.
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην οθόνη επιτυχούς ακύρωσης.

Εναλλακτική Ροή 2 – Τροποποίηση ημέρας:
1) Ο Χρήστης επιλέγει να τροποποιήσει την ημέρα της κράτησης.
2) Ο Χρήστης επιλέγει την νέα ημέρα που επιθυμεί.
3) Το σύστημα ελέγχει την διαθεσιμότητα για εκείνη την ημέρα από τη βάση δεδομένων.
4) Το σύστημα εμφανίζει στην οθόνη πως δεν υπάρχει διαθεσιμότητα για την ημέρα αυτή.



6η Περίπτωση Χρήσης - Αναζήτηση Αντιπάλου για συμμετοχή σε φιλικό αγώνα 
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης αναζητά αντίπαλο στην Οθόνη Αναζήτητσης Αντιπάλου.
2) Το σύστημα αναζήτα τις κρατήσεις στην Βάση Δεδομένων και εμφανίζει μια λίστα με τις διαθέσιμες κρατήσεις στην Οθόνη Διαθέσιμων Κρατήσεων.
3) Ο Χρήστης επιλέγει την κράτηση που επιθυμεί (βάση ημερομηνίας/ώρας και τοποθεσίας) στην Οθόνη Διαθέσιμων Κρατήσεων.
4) Το σύστημα εμφανίζει μια φόρμα συμμετοχής για δήλωση ατόμων της ομάδας του χρήστη που έχει κάνει την κράτηση στην Οθόνη Φόρμας Συμμετοχής.
5) Ο Χρήστης δηλώνει τον αριθμό ατόμων της ομάδας του στην Οθόνη Φόρμας Συμμετοχής.
6) Το σύστημα αλλάζει την κατάσταση της κράτησης στην Βάση Δεδομένων σε ολοκληρωμένη.
7) Ο Χρήστης ολοκληρώνει τη συμμετοχή του επιτυχώς.
8) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης στην Οθόνη Επιβεβαίωσης Συμμετοχής.

Εναλλακτική Ροή 1 – Δήλωση για Αντίπαλο:
1) Ο Χρήστης δεν επιλέγει κάποια υπάρχουσα κράτηση άλλης ομάδας για συμμετοχή.
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην Οθόνη <<Οι κρατήσεις Μου>>.
3) Ο Χρήστης επιλέγει να θέσει την κράτηση του προς διαθεσιμότητα στην Οθόνη <<Οι κρατήσεις Μου>> να αντιμετωπίσει αντίπαλη ομάδα.
4) Το σύστημα προσθέτει την κράτησή του στη λίστα κρατήσεων που αναζητούν αντίπαλο στην Οθόνη διαθέσιμων κρατήσεων.
5) Το σύστημα αλλάζει την κατάσταση της κράτησης στην Βάση Δεδομένων σε κανονική.

Εναλλακτική Ροή 2 - Μη εύρεση αντιπάλου:
1) Το σύστημα εμφάνιζει ενημερωτικό μήνυμα στην Οθόνη <<Μη-εύρεση Αντιπάλου>>.
2) Το σύστημα αλλάζει την κατάσταση της κράτησης του σε κανονική(χωρίς αντίπαλο) στην Βάση Δεδομένων. 


7η Περίπτωση Χρήσης - Καταχώρηση Νέου Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης επιλέγει σύνδεση ως διαχειριστής στην αρχική οθόνη
2) Το σύστημα τον μεταβαίνει στην οθόνη σύνδεσης ως διαχειριστής
3) Ο Χρήστης εισάγει τα διαπιστευτήρια στην οθόνη σύνδεσης
4) Το σύστημα τον μεταφέρει στην αρχική οθόνη διαχειριστή
5) Ο Χρήστης επιλέγει καταχώρηση νέου γηπέδου
6) Το σύστημα τον μεταφέρει στην οθόνη φόρμας καταχώρησης γηπέδου
7) Ο Χρήστης εισάγει τα στοιχεία (Διεύθυνση, Όνομα, Ωράρια λειτουργίας, Εικόνα, άθλημα, κλπ)
8) Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα των στοιχείων.
9) Ο Χρήστης όλοκληρώνει την διαδικασία και κάνει υποβολή γηπέδου.
10) Το σύστημα προσθέτει το νέο γήπεδο στη βάση δεδομένων. 
11) Το σύστημα εμφάνιζει μήνυμα επιτυχίας.

Εναλλακτική Ροή 1: Επεξεργασία υπάρχουσας εγκατάστασης
1) Ο Χρήστης συνδέεται ως διαχειριστής της εφαρμογής (με τα κατάλληλα διαπιστευτήρια)
2) Επιλέγει την επεξεργασία γηπέδου
3) Το σύστημα του εμφανίζει τις διαθέσιμες επιλογές για επεξεργασία
4) Διαλέγει το γήπεδο το οποίο θέλει να επεξεργαστεί. 
5) Αλλάζει τα στοιχεία στα πεδία που επιθυμεί (π.χ. τιμή ενοικίασης) και κάνει υποβολή. 
6) Το σύστημα ανανεώνει τα στοιχεία της εγκατάστασης στην βάση δεδομένων.
7) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιτυχίας επεξεργασίας 


8η Περίπτωση Χρήσης - Κριτικές Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης επιλέγει ένα γήπεδο στην οθόνη γηπέδων.
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην σελίδα του γηπέδου με πληροφοριές σχετικά με αυτό.
3) Ο Χρήστης επιλέγει να κάνει μία αξιολόγηση στην σελιδα γηπεδου.
4) Το σύστημα εμφάνιζει στον χρήστη την φόρμα αξιολόγησης.
5) Ο Χρήστης συμπληρώνει τα απαραίτητα στοιχεία(επιλογή αστεριών και σχόλιο) και κάνει υποβολή στις κριτικες.
6) Το σύστημα ελέγχει το περιεχόμενο της κριτικής με την βοήθεια του διαχειριστη κριτικων.
7) Το σύστημα δημοσιεύει την αξιολόγηση στις κριτικες.
8) Ο Χρήστης μπορεί να δει δημόσια την κριτική του στο πεδιο οθονη κριτικων.

Εναλλακτική Ροή 1 – Μετάβαση στις Κριτικές:
1) Ο Χρήστης έχοντας επιλέξει ένα γήπεδο μεταβαίνει στην οθονη κριτικων 
2) Το σύστημα του εμφανίζει όλες τις υπάρχουσες κριτικές εκει με την βοηθεια της κλάσης έλεγχου εμφάνιση κριτικων  
3) Ο Χρήστης έχει την δυνατότητα να κάνει αναφορά σε κάποια ακατάλληλη κριτική
4) Η οθόνη κριτικων ενημερώνει το πεδιο ελεγχος να κάνει τον έλεγχό της ενέργειας

Εναλλακτική Ροή 2 – Επεξεργάσια Κριτικής:
1) Ο Χρήστης μεταβαίνει στο πεδίο οι κριτικές μου.
2) Το σύστημα του εμφανίζει όλες τις κριτικές που έχει κάνει στην οθονη κριτικων μου
3) Ο Χρήστης επιλέγει να επεξεργαστει μία κριτική στην οθονη κριτικων μου.
4) Το σύστημα εκτελεί μετάβαση στην φόρμα επεξεργασία κριτικής.
6) Ο Χρήστης επεξεργάζεται την κριτική στην διεπαφή φόρμα επεξεργασίας κριτικής
5) Το σύστημα υποβάλλει την ανανεωμένη κριτική του με την βοήθεια της κλάσης ελέγχου δημοσίευση.
6) Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη για την επιτυχή υποβολή του μέσω της οθόνης επιβεβαιώσης κριτικής.

Εναλλακτική Ροή 3 – Διαγραφή Κριτικής:
1) Ο Χρήστης μεταβαίνει στην οθόνη κριτικών μου.
2) Το σύστημα του εμφανίζει όλες τις κριτικές που έχει κάνει με την βοήθεια εμφάνιση κριτικών. 
3) Ο Χρήστης επιλέγει να διαγράψει μία κριτική με την βοήθεια της κλάσης ελέγχου διαγραφή .
4) Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη για την επιτυχή διαγραφή της κριτικής του στην οθόνη επιβεβαίωσης διαγραφής κριτικης.


9η Περίπτωση Χρήσης - Επεξεργασία προφίλ 

Βασική Ροή : 
1) Ο Χρήστης εισάγεται στο προσωπικό του προφίλ.
2) Ο Χρήστης επιλέγει επεξεργασία προσωπικού προφίλ στην οθόνη προφίλ. 
3) Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη επεξεργασίας προσωπικών στοιχείων και φορτώνει τα υπάρχοντα προσωπικά στοιχεία από την ΒΔ. 
4) Ο Χρήστης αλλάζει τα προσωπικά στοιχεία που επιθυμεί.
5) Το σύστημα ελέγχει τα νέα στοιχεία στη ΒΔ και επιβεβαιώνονται οι αλλαγές.
6) Tο σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα "Το προφίλ ενημερώθηκε επιτυχώς!" 
7) Δημιουργείται το ενημερωμένο προφίλ χρήστη. 

Εναλλακτική Ροή 1 - Μη έγκυρα στοιχεία χρήστη

1) Ο Χρήστης αλλάζει τα προσωπικά στοιχεία που επιθυμεί.
2) Το σύστημα ελέγχει τα νέα στοιχεία στη ΒΔ και κάποια από αυτά αναδεικνύονται μη έγκυρα(προβληματικά ή διπλότυπα).
3) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα "Μη έγκυρα νέα στοιχεία".

10η Περίπτωση Χρήσης - Πληρωμή
Βασική Ροή : 
1) Ο Χρήστης επιλέγει τρόπο πληρωμής "πληρωμή online" από την οθόνη επιλογής πληρωμής.
2) Το σύστημα του εμφανίζει την φόρμα συμπλήρωσης στοιχείων κάρτας. 
3) Ο Χρήστης συμπληρώνει τα στοιχεία της κάρτας και επιβεβαιώνει την πληρωμή. 
4) Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία της κάρτας και αποδέχεται την πληρωμή.
5) Το σύστημα ζητάει από τον χρήστη να εισάγει το email στο οποίο θα αποσταλεί η ηλεκτρονική απόδειξη.
6) Ο Χρήστης εισάγει το email.
7) To σύστημα αποστέλει την ηλεκτρονική απόδειξη.

Εναλλακτική Ροή 1:  Λανθασμένα στοιχεία κάρτας

1) Ο Χρήστης εισάγει λανθασμένα στοιχεία κάρτας πληρωμής.
2) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα "Λανθασμένα στοιχεία πληρωμής."
3) Το σύστημα ανακατευθύνει τον χρήστη στη σελίδα πληρωμής. 

Εναλλακτική Ροή 2: Χρήση Αποθηκευμένης Κάρτας

1) Ο Χρήστης επιλέγει "πληρωμή με αποθηκευμένη κάρτα"
2) Το σύστημα εμφανίζει μενού με τις κάρτες που έχει χρησημοποιήσει ξανά απο τη βάση δεδομένων.
3) Ο Χρήστης επιλέγει από το μενού την κάρτα που επιθυμεί.
4) Το σύστημα επιβεβαιώνει την πληρωμή.

ΕΝΑΛΛΑΚΤΙΚΗ ΡΟΗ 3: ΕΠΙΛΟΓΗ ΠΛΗΡΩΜΗΣ ΜΕ ΜΕΤΡΗΤΑ

1) Ο Χρήστης επιλέγει "πληρωμή με μετρητά" 
2) Το σύστημα του εμφανίζει επιβεβαιωτικό μήνυμα για πληρωμή δια ζώσης.

**
11η Περίπτωση Χρήσης - Επιλογή συμμετοχής σε τουρνουά
Βασική Ροή: 
1) Ο Χρήστης επιλέγει την συμμετοχη σε τουρνουά από την Αρχική Οθόνη.
2) Το σύστημα τον προωθεί στην Οθόνη εύρεσης Τουρνουά και εμφανίζει πληροφορίες σχετικά με αυτά(γηπεδο, περιοχη, ωρες διεξαγωγης, μερες).
3) Ο Χρήστης επιλέγει μια από τις διαθέσιμες επιλόγες που τον ενδιαφέρει στην Οθόνη εύρεσης Τουρνουά.
4) Το συστημα τον οδηγει στη Οθόνη φόρμας συμμετοχής Τουρνουά.
5) Ο χρηστης εισαγει τα απαραίτητα στοιχεία στην Οθόνη φόρμας συμμετοχής Τουρνουά.
6) Το συστημα ελέγχει και  επικυρώνει τα στοιχεία του χρήστη στη Βάση Δεδομένων.
7) Ο Χρήστης ολοκληρώνει την δήλωση συμμετοχής για το τουρνουά και κάνει υποβολή Οθόνη φόρμας συμμετοχής Τουρνουά.
8) Το σύστημα στέλνει επιβεβαιωτικό email με τα στοιχεία της δήλωσης στον Χρήστη και εμφανίζει Οθονη επιτυχούς συμμετοχής  στο Τουρνουά.
9) Το σύστημα ενημερώνει την κατάσταση συμμετοχής στην Βάση Δεδομένων.

Εναλλακτική Ροή 1- Αδυναμία Εύρεσης Τουρνουά
1) O χρήστης μεταβαίνει στην οθόνη εύρεσης τουρνουά.
2) Το συστημα εμφανιζει ενημερωτικη οθονη "Δεν υπάρχουν διαθέσιμα τουρνουά ".
3) Το σύστημα εμφανίζει επιλογή ειδοποίησης για μελλοντικά τουρνουά μέσω email.
4) Ο Χρήστης επιλέγει να λαμβάνει ειδοποιήσεις.
5)Το σύστημα καταχωρεί τα στοιχεία του χρήστη στην λίστα ειδοποίησης για μελλοντικά τουρνουά.
5) Το σύστημα τον επιστρέφει στην Αρχική οθόνη.

Εναλλακτική Ροή 2- Διπλότυπη Εγγραφή
1) Ο χρηστης ολοκληρώνει την εγγραφη της ομάδας.
2) το συστημα ελεγχει τα στοιχεια εγγραφης στη Βάση Δεδομένων. 
3) Το συστημα εμφανιζει ενημερωτικη Οθονη "έχετε ήδη δηλώσει συμμετοχή".
4) το συστημα αποστέλλει ξανά το επιβεβαιωτικό email με τα στοιχεία της δήλωσης.
5) Το σύστημα επιστρέφει τον χρήστη στην Αρχική οθόνη.
**
12η Περίπτωση Χρήσης - Χάρτης
Βασική Ροή: 
1) Ο Χρήστης επιλέγει το εικονίδιο του Χάρτη στην Αρχική Οθόνη
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στον χάρτη με τα στίγματα όλων των γηπέδων
3) Ο Χρήστης επιλέγει ένα από τα στίγματα
4) Το σύστημα εμφανίζει περιληπτικά πληροφορίες του γηπέδου  (Περιοχή, διαθέσιμο άθλημα, ωράριο λειτουργίας κλπ..)
5) Ο Χρήστης επιλέγει το κουμπί "Περισσότερα"
6) Το σύστημα τον προωθεί σε διαφορετική οθόνη με αναλυτικές πληροφορίες
7) Ο Χρήστης επιστρέφει στην προηγούμενη σελίδα για εκ νέου αναζήτηση

Εναλλακτική Ροή 1 - Οδηγίες 
1) Ο Χρήστης επιλέγει ένα στίγμα
2) Το σύστημα εμφανίζει τις πληροφορίες και την επιλογή "Οδηγίες"
3) Ο Χρήστης επιλέγει τις Οδηγίες Πλοήγησης
4) Το σύστημα ζητάει πληροφορίες της τοποθεσίας του Χρήστη
5) Ο Χρήστης εισάγει την αρχική τοποθεσία
6) Το σύστημα εμφανίζει την κοντινότερη διαδρομή

Εναλλακτική Ροή 2 - Αναζήτηση
1) Ο Χρήστης επιλέγει να αναζητήσει συγκεκριμένο γήπεδο στο Χάρτη
2) Το σύστημα τον παραπέμπει για αναζήτηση με πληκτρολόγηση και χρήση φίλτρων
3) Ο Χρήστης εισάγει το όνομα του γηπέδου που επιθυμεί να βρει
4) Το σύστημα εμφανίζει μόνο το αντίστοιχο στίγμα της αναζήτησης




----------------------------     
