Use-case-v0.2:

1η Περίπτωση Χρήσης - Εγγραφή Χρήστη
Βασική Ροή: 
1) Ο Χρήστης ανοίγει την εφαρμόγη και επιλέγει να κάνει εγγραφή στην εφαρμογή.
2)Το σύστημα εμφανίζει την φόρμα εγγραφής με τα απαιτούμενα στοιχεία.
3)Ο χρήστης συμπληρώνει όλα τα απαραίτητα στοιχεία και κάνει υποβολή(ονοματεπώνυμο, τηλέφωνο επικοινωνίας, διεύθυνση, email, password)
4)Το σύστημα ελέγχει,επικυρώνει τα στοιχεία του χρήστη και δημιουργεί τον λογαριασμό.
5)Το σύστημα στέλνει email επιβεβαίωσης στον χρήστη.
6) Ο Χρήστης ανοίγει το email του και πατάει στον σύνδεσμο επιβεβαίωσης.
7)Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα του συνδέσμου και ενργοποιεί τον λογαριασμό του
8) Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη ότι η εγγραφή ολοκληρώθηκε με επιτυχία.

Εναλλακτική Ροή 1- Ήδη υπάρχον email:
1) Ο Χρήστης εισάγει email που υπάρχει ήδη
2) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα ύπαρξης λογαριασμού και τον παραπέμπει στην φόρμα σύνδεσης

Εναλλακτική Ροή 2 - Αδύναμος Κωδικός:
1) Ο Χρήστης εισάγει password με λιγότερους από 8 χαρακτήρες.
2) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος και ζητά ισχυρότερο κωδικό.

Εναλλακτική Ροή 3 - Λάθος email:
1) Ο Χρήστης εισάγει email που δεν υπάρχει
2) Το σύστημα στέλνει email επαλήθευσης
3) Ο Χρήστης δεν ολοκληρώνει την εγγραφή του καθώς δεν βρίσκει το email επαλήθευσης


2η Περίπτωση Χρήσης - Σύνδεση Χρήστη
Βασική Ροή:
1)Ο Χρήστης επιλέγει να κάνει σύνδεση.
2) Το σύστημα εμφανίζει την φόρμα σύνδεσης.
3) Ο Χρήστης πληκτρολογεί το email και το password που έχει καταχωρήσει.
4)Το σύστημα ελέγχει αν το email του λογαριασμού του υπάρχει.
5)Το σύστημα επαληθεύει ότι ο κωδικός είναι έγκυρος και επιβεβαιώνει τον λογαριασμό του.
6)Το σύστημα συνδέει τον χρήστη στην εφαρμογή.
7)Ο χρήστης μεταφέρεται στο κεντρικό μενού της εφαρμογής.
8)Το σύστημα ανανεώνει την εφαρμογή με τα προσωπικά δεδομένα του.

Εναλλακτική Ροή 1 - Λάθος email:
1) Ο Χρήστης εισάγει email μη συνδεδεμένο με λογαριασμό 
2) Το σύστημα βγάζει μήνυμα σφάλματος σύνδεσης "μη έγκυρο email" και παραπέμπει το Χρήστη στη φόρμα εγγραφής. 

Εναλλακτική Ροή 2- Λάθος κωδικός:
1) Ο χρήστης εισάγει λανθασμένο κωδικό.
2) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους "Λανθασμένος κωδικός χρήστη." και φορτώνει ξανά την φόρμα σύνδεσης.

Εναλλακτική Ροή 3- Ξέχασα τον κωδικό μου:
1) Ο χρήστης διαπιστώνει ότι έχει ξεχάσει τον κωδικό του. 
2) Πατώντας το πεδίο "Forgot password" το σύστημα παραπέμπει να αλλάξει τον κωδικό του
3) Ο Χρήστης εισάγει το email που έχει καταχωρήσει στον λογαριασμό του
4) Το σύστημα στέλνει email αλλαγής κωδικού πρόσβασης

3η Περίπτωση Χρήσης - Αναζήτηση Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης συνδέεται στην οθονη σύνδεσης
2) Το σύστημα κανει μεταβαση στο μενου αθληματων και εμφανίζει τις διαθέσιμες επιλογές αθλημάτων με την χρήση της κλάσεις ελέγχου εμφάνιση αθλημάτων
3) Ο Χρήστης επιλέγει το άθλημα που τον ενδιαφέρει στο μενου αθληματων
4) Το σύστημα εμφανίζει λίστα με όλα τα διαθέσιμα γήπεδα στο συγκεκριμένο άθλημα στην οθονη γηπεδων.
5)Ο Χρήστης βλέπει τις πληροφορίες κάθε γηπέδου(πχ:περχιοχή,τιμή) και τα φιλτρα αναζήτησης που μπορει να χρησιμοποιήσει στην οθονη γηπεδων.
6) Το σύστημα ενημερώνει την λίστα στην οθονη διαθεσιμων γηπεδων ανάλογα με τα φίλτρα που επέλεξε ο χρήστης με τη χρήση εμφάνιση γήπεδων.
7) Ο χρήστης επιλέγει το γήπεδο που επιθυμεί στην οθονη γηπεδων.

Εναλλακτική Ροή 1 – Αναζήτηση βάσει περιοχής:
1) Ο Χρήστης βλέπει τα διαθέσιμα γήπεδα στην οθονη γηπεδων και επιλέγει να αναζητήσει με βάση την περιοχή
2) Το σύστημα εμφανίζει μόνο τα διαθέσιμα γήπεδα που βρίσκονται σε εκείνη την περιοχή στην οθονη διαθέσιμων γηπεδων 

Εναλλακτική Ροή 2 – Μη καταχωρημένη περιοχή:
1) Ο Χρήστης αναζητά μία συγκεκριμένη περιοχή που δεν είναι καταχωρημένη στα γήπεδα 
2) Το σύστημα δεν εμφανίζει διαθέσιμη επιλογή και εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα στην Οθόνη:δεν υπάρχει γήπεδο

Εναλλακτική Ροή 3 – Χρήση Φίλτρων:
1) Ο Χρήστης επιλέγει επιπλέον φίλτρα για την αναζήτηση (Αύξουσα/Φθίνουσα Τιμή) στην οθονη γηπεδων
2) Το σύστημα του εμφανίζει ταξινομημένα τα γήπεδα με βάση την τιμή στην οθονη διαθέσιμων γηπεδων 

4η Περίπτωση Χρήσης - Κράτηση Γηπέδου
Βασική Ροή:
1)Ο Χρήστης αναζητά το/τα γήπεδο που επιθυμεί στην οθόνη αναζήτησης/επιλογής γηπέδου.
2) Το σύστημα αναζητά το(-α) γήπεδο(-α) στην ΒΔ και εμφανίζει τα διαθέσιμα προς επιλογή γήπεδα στην οθόνη αναζήτησης/επιλογής γηπέδου.
3) ο Χρήστης επιλέγει το γήπεδο για το οποίο ενδιαφέρεται να κάνει την κράτηση από την οθόνη αναζήτησης/επιλογής γηπέδου. 
4)Το σύστημα τον μεταφέρει στη φόρμα κράτησης.
5)Ο Χρήστης επιλέγει την επιθυμητή ημερομηνία από την οθόνη επιλογής ημερομηνίας.
6)Το σύστημα ελέγχει τη διαθεσιμότητα της συγκεκριμένης ημερομηνίας στη ΒΔ και του εμφανίζει τις διαθέσιμες ώρες στο μενού επιλογής ώρας.
7)Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να δηλώσει τα άτομα που θα παρευρεθούν στο γήπεδο.
8)Ο Χρήστης δηλώνει τον αριθμό ατόμων που θα συμμετέχουν στην οθόνη επιλογής αριθμού ατόμων.
9)Το σύστημα ελέγχει αν ο αριθμός ατόμων είναι αποδεκτός και, εάν είναι, προχωρά στη σελίδα πληρωμής.
10)Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να επιλέξει μέθοδο πληρωμής από την οθόνη επιλογής μεθόδου πληρωμής.
11)Ο χρήστης επιλέγει μέθοδο πληρωμής(πληρωμή στον χώρο ή με κάρτα μέσω της εφαρμογής) και επιβεβαιώνει την επιλογή του.
12) το σύστημα ολοκληρώνει την διαδικασία καταχώρησης πληρωμής  και εμφανίζεται ενημερωτικό μήνυμα "Διαδικασία πληρωμής επιλέχθηκε".
14)Η κράτηση επικυρώνεται και καταχωρείται στη ΒΔ. 
15)Το σύστημα στέλνει email επιβεβαίωσης στον χρήστη με τα στοιχεία της κράτησης.
16)Το σύστημα δημιουργεί την κράτηση. 

Εναλλακτική Ροή 1– Μη διαθέσιμη ώρα:
1) Ο Χρήστης επιλέγει την ημερομηνία που επιθυμεί από την οθόνη επιλογής ημερομηνίας
2)Δεν υπάρχει καμία διαθέσιμη ώρα για την συγκεκριμένη ημερομηνία.
3)Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτική οθόνη και μήνυμα "Καμία ώρα ελεύθερη".

Εναλλακτική Ροή 2 – Υπερβάλλων αριθμός ατόμων:
1) Ο Χρήστης αφού επιλέξει ημερομηνία και ώρα, δηλώνει τον αριθμό ατόμων που θα παρευρεθούν
2) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτική οθόνη, μήνυμα, "Υπερβάλλων αριθμός ατόμων(έως 15 άτομα ανά κράτηση).



5η Περίπτωση Χρήσης - Επεξεργασία Κράτησης
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης μεταβαίνει στο πεδίο "Οι κρατήσεις μου"
2) Το σύστημα του εμφανίζει λίστα με τις κρατήσεις που έχει δημιουργήσει.
3) Ο Χρήστης επιλέγει την κράτηση που θέλει να τροποποιήσει.
4)Το σύστημα εμφανίζει αναλυτικές πληροφοριές της κράτησης.
5)Ο χρήστης επιλέγει την επεξεργασία της κράτησης.
6)Ο Χρήστης μπορεί να τροποποιήσει την ώρα της κράτησης.
7)Το σύστημα εμφανίζει τις νέες διαθέσιμες ώρες εκείνης της ημερομηνίας.
8)Ο χρήστης υποβάλλει την ενημερωμένη κράτηση.
9)Το σύστημα επικυρώνει τα νέα στοιχεία και ενημερώνει τον χρήστη πως η αλλαγή ήταν επιτυχής.
10)Το σύστημα στέλνει νέο  email επιβεβαίωσης με τα τροποποιημένα στοιχεί της κράτησης.

Εναλλακτική Ροή 1– Ακύρωση Κράτησης:
1) Ο Χρήστης επιλέγει να ακυρώσει την κράτηση που επιθυμεί
2) Το σύστημα βγάζει ένα μήνυμα επιβεβαίωσης για την επιθυμία της ακύρωσης
3) Ο Χρήστης προχωράει με την ακύρωση
4) Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη πως η ακύρωση ήταν επιτυχής

Εναλλακτική Ροή 2– Τροποποίηση ώρας:
1) Ο Χρήστης επιλέγει να τροποποιήσει την ώρα της κράτησης
2) Το σύστημα εμφανίζει τις υπόλοιπες διαθέσιμες ώρες εκείνης της ημερομηνίας
3) Ο Χρήστης επιλέγει την νέα ώρα που επιθυμεί
4) Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη πως η αλλαγή ήταν επιτυχής


6η Περίπτωση Χρήσης - Εύρεση Αντιπάλου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης μεταβαίνει στο πεδίο εύρεσης αντιπάλου
2) Το σύστημα δίνει επιλογές στον χρήστη:
	1.προβολή διαθέσιμων κρατήσεων ή 
	2.προσθήκη στην δική του κράτηση 
για αναζήτηση αντιπάλου
3) Ο Χρήστης επιλέγει την προβολή κρατήσεων με αναζήτηση αντιπάλου.
4) Το σύστημα εμφανίζει λίστα με τις διαθέσιμες κρατήσεις.
5) Ο Χρήστης επιλέγει μία από τις διαθέσιμες που επιθυμεί (βάση ημερομηνίας/ώρας και τοποθεσίας)
6) Ο χρήστης δηλώνει τον αριθμό ατόμων της ομάδας του και ολοκληρώνει τη συμμετοχή του.
7) Το σύστημα αλλάζει την κατάσταση της κράτησης σε ολοκληρωμένη 
8)Το σύστημα ενημερώνει και τους δύο χρήστες με email επιβαιβέωσης με τα απαραίτητα στοιχεία.


Εναλλακτική Ροή 1– Δήλωση για Αντίπαλο:
1) Ο Χρήστης στο πεδίο εύρεσης αντιπάλου επιλέγει να το δηλώσει στην δική του κράτηση
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην κράτησή του
3) Ο Χρήστης επιλέγει την αναζήτηση αντιπάλου στην κράτηση του
4) Το σύστημα προσθέτει την κράτησή του στη λίστα εύρεσης αντιπάλου και της προσθέτει την ανάλογη κατάσταση

Εναλλακτική Ροή 2: Μη εύρεση αντιπάλου
1) Το σύστημα στέλνει μήνυμα στον συντάκτη κράτησης 1 μέρα πριν την καταληκτική ημερομηνία πώς δεν έχει βρεθεί αντίπαλος
2) Το σύστημα τον προτρέπει να αλλάξει την κράτηση σε κανονική (χωρίς αντίπαλο)



7η Περίπτωση Χρήσης - Καταχώρηση Νέου Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο Χρήστης συνδέεται ως διαχειριστής της εφαρμογής (με τα κατάλληλα διαπιστευτήρια)
2) Επιλέγει την καταχώρηση νέου γηπέδου
3) Το σύστημα εμφανίζει τη φόρμα συμπλήρωσης πληροφοριών του γηπέδου
4) Ο Διαχειριστής εισάγει τα στοιχεία (Διεύθυνση, Όνομα, Ωράρια λειτουργίας, Εικόνα, άθλημα, κλπ)
5) Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα των στοιχείων.
6)Ο διαχειριστής όλοκληρώνει την διαδικσία και κάνει υποβολή γηπέδου.
7)Το σύστημα προσθέτει το νέο γήπεδο. 
8)Το σύστημα εμφάνιζει μήνυμα επιτυχίας στον διαχειριστή.

Εναλλακτική Ροή 1: Επεξεργασία υπάρχουσας εγκατάστασης
1) Ο Χρήστης συνδέεται ως διαχειριστής της εφαρμογής (με τα κατάλληλα διαπιστευτήρια)
2) Διαλέγει την εγκατάσταση την οποία θέλει να επεξεργαστεί. 
3) Αλλάζει τα στοιχεία στα πεδία που επιθυμεί (π.χ. τιμή ενοικίασης) και κάνει υποβολή. 
4) Το σύστημα ανανεώνει τα στοιχεία της εγκατάστασης. 

8η Περίπτωση Χρήσης - Κριτικές Γηπέδου
Βασική Ροή:
1) Ο χρήστης επιλέγει ένα γήπεδο στην οθόνη γηπέδων.
2) Το σύστημα τον μεταφέρει στην σελίδα του γηπέδου με πληροφοριές σχετικά με αυτό.
3) Ο χρήστης επιλέγει να κάνει μία αξιολόγηση στην σελιδα γηπεδου.
4) Το σύστημα εμφάνιζει στον χρήστη την φόρμα αξιολόγησης.
5) Ο χρήστης συμπληρώνει τα απαραίτητα στοιχεία(επιλογή αστεριών και σχόλιο) και κάνει υποβολή στις κριτικες.
6) Το σύστημα ελέγχει το περιεχόμενο της κριτικής με την βοήθεια του διαχειριστη κριτικων.
7) Το σύστημα δημοσιεύει την αξιολόγηση στις κριτικες.
8) Ο χρήστης μπορεί να δει δημόσια την κριτική του στο πεδιο οι κριτικες μου.

Εναλλακτική Ροή 1 – Μετάβαση στις Κριτικές:
1) Ο χρήστης έχοντας επιλέξει ένα γήπεδο μεταβαίνει στην οθονη κριτικων 
2) Το σύστημα του εμφανίζει όλες τις υπάρχουσες κριτικές εκει με την βοηθεια της κλάσης έλεγχου εμφάνιση κριτικων  
3) ο χρήστης έχει την δυνατότητα να κάνει αναφορά σε κάποια ακατάλληλη κριτική
4) η οθονη κριτικων ενημερώνει το πεδιο ελεχος να κάνει τον έλεγχό της ενέργειας

Εναλλακτική Ροή 2 – Επεξεργάσια Κριτικής:
1)Ο χρήστης μεταβαίνει στο πεδίο οι κριτικές μου.
2)Το σύστημα του εμφανίζει όλες τις κριτικές που έχει κάνει στην οθονη κριτικων μου
3)Ο χρήστης επιλέγει να επεξεργαστει μία κριτική στην οθονη κριτικων μου.
4)το σύστημα εκτελεί μετάβαση στην φόρμα επεξεργασία κριτικής.
6)Ο χρήστης επεξεργάζεται την κριτική στην διεπαφή φόρμα επεξεργασίας κριτικής
5)Το σύστημα υποβάλλει την ανανεωμένη κριτική του με την βοήθεια της κλάσης ελέγχου δημοσίευση.
6)Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη για την επιτυχή υποβολή του μέσω της οθόνης επιβεβαιώσης κριτικής.

Εναλλακτική Ροή 3 – Διαγραφή Κριτικής:
1) Ο χρήστης μεταβαίνει στην οθόνη κριτικών μου.
2) Το σύστημα του εμφανίζει όλες τις κριτικές που έχει κάνει με την βοήθεια εμφάνιση κριτικών. 
3)Ο χρήστης επιλέγει να διαγράψει μία κριτική με την βοήθεια της κλάσης ελέγχου διαγραφή .
4)Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη για την επιτυχή διαγραφή της κριτικής του στην οθόνη επιβεβαίωσης διαγραφής κριτικης.


9η Περίπτωση Χρήσης - Επεξεργασία προφίλ 

Βασική Ροή : 
1) Ο χρήστης εισάγεται στο προσωπικό του προφίλ.
2) Ο χρήστης επιλέγει επεξεργασία προσωπικού προφίλ στην οθόνη προφίλ. 
3) Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη επεξεργασίας προσωπικών στοιχείων και φορτώνει τα υπάρχοντα προσωπικά στοιχεία από την ΒΔ. 
4) Ο χρήστης αλλάζει τα προσωπικά στοιχεία που επιθυμεί.
5) Το σύστημα ελέγχει τα νέα στοιχεία στη ΒΔ και επιβεβαιώνονται οι αλλαγές.
6) Οι αλλαγές επιβεβαιώνονται και καταχωρούνται στη ΒΔ και το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα "Το προφίλ ενημερώθηκε επιτυχώς!" 
7) Δημιουργείται το ενημερωμένο προφίλ χρήστη. 

Εναλλακτική Ροή 1 - Μη έγκυρα στοιχεία χρήστη

1) Ο χρήστης αλλάζει τα προσωπικά στοιχεία που επιθυμεί.
2)  Το σύστημα ελέγχει τα νέα στοιχεία στη ΒΔ και κάποια από αυτά αναδεικνύονται μη έγκυρα(προβληματικά ή διπλότυπα).
3) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα "Μη έγκυρα νέα στοιχεία".

10η Περίπτωση Χρήσης - ΠΛΗΡΩΜΗ 
Βασική Ροή : 
1) Ο Χρήστης επιλέγει τρόπο πληρωμής "πληρωμή online".
2) Το σύστημα του εμφανίζει την φόρμα συμπλήρωσης στοιχείων κάρτας. 
3) Ο χρήστης συμπληρώνει τα στοιχεία της κάρτας και επιβεβαιώνει την πληρωμή. 
4) Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία της κάρτας και αποδέχεται την πληρωμή.
5) Το σύστημα ζητάει από τον χρήστη να εισάγει το email στο οποίο θα αποσταλεί η ηλεκτρονική απόδειξη.
6) Ο χρήστης εισάγει το email.
7) To σύστημα αποστέλει την ηλεκτρονική απόδειξη.
8) Το σύστημα ενημερώνει το status της κράτησης σε "already paid".

ΕΝΑΛΛΑΚΤΙΚΗ ΡΟΗ 1:  Λανθασμένα στοιχεία κάρτας

1) Ο χρήστης εισάγει λανθασμένα στοιχεία κάρτας πληρωμής.
2) Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτικό μήνυμα "Λανθασμένα στοιχεία πληρωμής."
3) Το σύστημα ανακατευθύνει τον χρήστη στη σελίδα πληρωμής. 

ΕΝΑΛΛΑΚΤΙΚΗ ΡΟΗ 2: "ΧΡΗΣΗ ΑΠΟΘΗΚΕΥΜΕΝΗΣ ΚΑΡΤΑΣ"

1) Ο Χρήστης επιλέγει "πληρωμή με αποθηκευμένη κάρτα"
2) Το σύστημα εμφανίζει μενού με τις κάρτες που έχει επιλέξει να αποθηκεύσει σε προηγούμενες κρατήσεις.
3) Ο χρήστης επιλέγει από το μενού την κάρτα που επιθυμεί.
4) Το Σύστημα επιβεβαιώνει την πληρωμή.

ΕΝΑΛΛΑΚΤΙΚΗ ΡΟΗ 3: ΕΠΙΛΟΓΗ ΠΛΗΡΩΜΗΣ ΜΕ ΜΕΤΡΗΤΑ

1) Ο χρήστης επιλέγει "πληρωμή με μετρητά" 
2) Το σύστημα του εμφανίζει επιβεβαιωτικό μήνυμα της επιλογής του. 
3) Το σύστημα ενημερώνει το status της κράτησης ως "not paid".





----------------------------     
